تعديل الترجمة
|| ســــالمين قُــــــــــدار ||
مشاهدة ممتعة
‎‏"مرحباً بك"‏
‎‏"مرحباً .."‏
‎‏"مرحباً "‏
‎‏"مرحباً..مرحباً..مرحباً"‏
‎‏"مرحباً بكم جميعاً"‏
‎‏"دعونا نستمتع جميعاً"‏
‎أنا واثق أنك عرفتهم
‎اذهب ووضح له.. من يكون أوداي شيتي حقا‏
‎وما هو معدنه الحقيقي
‎‏" تحكم"‏
‎والأمور التي يمكنه فعلها إن خرج عن طوره
‎معي سلاح
‎سوف أطلق بعض العيارات
النارية أسفل حلقة أذنه
‎‏ بحيث سيرقص قبل الحصان‏
‎تخمينك صحيح
‎إنهما زعيما الجريمة أوداي وماجنو شيتي
‎لقد مر وقت سيطرا فيه على هذه المدينة
‎لكن انظر إليهما الآن
‎يتم الاحتيال عليهما وسلب أموالهما
‎لماذا؟
‎لأن زعيمي العصابات هذين في
الأمس.. تحولا الآن إلى وديعين
‎‏ أوداي! - لا أفهم الأمر على الإطلاق‏
‎أين المال؟
‎من سمح لك بالدخول إلى هنا؟
‎الأفعى والماء وباشا خان بوسعهم
الدخول إلى أي مكان
‎أيهم أنت إذا؟
‎هل أبدو لك كأفعى أو ماء؟
‎أنا باشا خان
‎وأمتلك كل شيء يتحرك في دبي
‎وأنتما تديران فندقا ضخما كهذا
‎هل قمت بتحميل أسلحة عقلك، يا زعيم؟
‎‏ أجل - لا تطلق النار‏
‎إذا.. هل ستدفع أم أهدم
هذا الفندق عن بكرة أبيه؟
‎أيها اللعين السمين الأشبه بالبالون
أنت ستهدم فندقي؟
‎أجل!‏
‎تمالك نفسك، يا ماجنو.. تمالك نفسك!‏
‎ماذا تقصد بتمالك نفسك؟
‎انظر إلى هؤلاء الضفادع كيف ينقون علينا
‎نحن ننعم بكل شيء، يا ماجنو
‎الشهرة والثروة.. والاحترام
‎والمحترمون ليس بيدهم حيلة
‎يجب أن يدفعوا
‎‏ مانو - أجل يا زعيم؟‏
‎اذهب واروي عطشه
‎أمرك يا زعيم
‎اذهب.‏
‎تفضل، أيها الزعيم باشا
‎أوداي.. أنت الأذكى بين
الاثنين، لذا وضح له الأمر أيضا
‎قدماي هناك.. وليسا هنا
‎‏ ماذا قلت؟ - لا شيء.. لا أذكر
‎‏ إنه مرآة لماضينا - ماذا؟‏
‎ليس أنت.. اذهب!‏
‎تعال، يا سيد باشا. الحلوى من هذا الاتجاه
‎إنه صورة بشعة لماضينا
‎لقد كنا مثله بالضبط
‎كنا نلتقط الهاتف بسهولة و
‎أرسل 20 مليون.. أرسل 40 مليون"‏
‎أليس من الأفضل أن يعيش
المرء حياة كريمة محترمة؟
‎أنت محق، يا زعيم
‎منذ أصبحت محترما، أضحى
كثير من الناس يحترمونك
‎أليس كذلك، يا زعيم؟
‎لكن في السابق كان الجميع يحترمونه
‎لم يكن ذلك احتراما بل خوفا
‎هذا صحيح، يا زعيم
‎الخوف أفضل من هذا الاحترام
‎صحيح، يا زعيم
‎ما كل هذا؟
‎ألا يمكنكم أن تثبتوا على أمر؟‏
‎لماذا تحيرونني؟
‎لا يمكنهم تحييرك
‎لأنك محتار طوال السنوات السبعة
الماضية من تلقاء نفسك
‎‏ حول ما إذا كنت فعلت
الصواب بتحولك إلى محترم
‎صحيح.. نحن محتارون
‎ليس نحن.. أنت فقط
‎أنا واضح.. أني مخطئ
‎ما زلت ملتزما بحدودي بسبب احترامك
‎وإلا.. كنت أسست تنظيم قاعدة خاصا بي
‎هنالك مشكلة أخرى في حياتهم
‎هذان المسكينان ما زالا لم يتزوجا بعد
‎لم يستطيعا الزواج حتى الآن
‎لا يوجد امرأة واحدة في بيتهم.‏
‎هل تسمح لنا بالعودة إلى بيوتنا إن
لم يتبقى شيء آخر نفعله، يا زعيم؟
‎أنت لا تبقى أبدا عندما يكون هنالك ما يجب فعله
‎‏ اذهب - شكرا‏
‎لا داعي للذهاب إلى أي مكان
‎إنه يوم الـ "كارفاشوث"، يا زعيم
‎ولا بد أن زوجاتنا المسكينات بانتظارنا
‎كيف سيعلم هذان المسكينان شيئا عن
الزوجات أو الـ "كارفاتشوث"‏
‎‏ أو البيت أو الأطفال‏
‎أحبك، يا بني
‎سأحضر لك شوكولاتة.. أعدك
‎ودمى أيضا. سأحضر لك كل شيء
‎الأطفال يهدونك حبهم، يا زعيم
‎نحن مضطرون للانصراف، يا زعيم
‎نعم، يجب علينا.‏
‎لنذهب
‎كلهم متزوجون
‎انظر إلى هذا السمين
‎إنه يبدو مثل أريكة ضخمة عندما يجلس
‎وهذا الأصلع
‎زوجته لا تضطر انتظار بزوغ القمر
‎أنا أيضا لدي رغبة جامحة
‎‏ في أن ينظر شخص إلي من
الجانب الآخر من المصفاة‏
‎أجل، هذا صحيح
‎لكن الزوجات لغز غريب
‎فهن يضايقن ويتعبن أزواجهن طوال
العام ويجعلن من حياته جحيما
‎وبممارستهن لطقوس كهذه.. لا
يسمحن لهم بالموت أيضا
‎بغض النظر.. يجب أن نتزوج
‎أجل، بالطبع، يجب ذلك
‎لكن كما ترى.. مظهرنا
الجذاب يتعارض مع قدرنا
‎لا بد أن الرب محتار.. بشأن
ماهية الفتاة التي عليه خلقها لنا
‎لكن في يوم من الأيام.. أرسل الرب
عذراء إلى حياتهم.. بثوب من قطعتين
‎وقد أغرم كلاهما من النظرة الأولى.. بذات الفتاة
‎لكنها ليست فتاة عادية
‎بل هي الأميرة شاندني
‎وهذا هو الموقع الإلكتروني
الذي كان يتم منه تحميل الأميرة
‎أقصد والدتها
‎بادمافاتي ملكة نازابغارث
‎لكن أتعلمون لم هم هنا؟
‎إذا.. علينا إغواء أولادهم بعد خروجنا
‎إنهم الأهداف
‎انظري وجهه
‎وهذا الآخر لا يستحق مجرد نظرة
‎السيد غيل شاهد فنادقهما
‎إنهما فاحشي الثراء
‎سوف نتوج هذه المرة كملكة وأميرة
‎لم هذا؟
‎الثري يحظى بالفضل بسهولة
‎في بعض الأحيان سنقترض منهم
‎‏ وفي أحيان أخرى سوف نحصل منهم على هدايا‏
‎لكن ماذا لو طلبا مني الزواج؟
‎أنا لم أتزوج بعد، فكيف عساي أسمح لك بالزواج؟
‎لكنهما.. يبدوان صلبين لا يسهل النيل منهما‏
‎هل يمكننا النيل منهم؟
‎لن ننال منهما وحسب، يا
عزيزتي بل سيذوبان تماما
‎سيذوبان تماما
‎هذا الوغدان يتوقان للزواج
‎وأنت ابنتي في نهاية المطاف
‎من لقائين فقط
‎‏ ستحولينهما إلى رانبير كابور وشاهد كابور‏
‎أخبرني يا حبيبي الآن
‎‏ ما هو السبب في أنك تبدو‏
‎ما هو السبب في أنك تبدو كفتى أحلامي
‎وتصرفاتك تذهلني؟!‏
‎أشعر بارتياح.. في كل مرة تقترب مني
‎في كل مرة تقترب مني.. يتأجج شوقي
‎فلماذا لا تقابلني في وقت قريب
‎حبيبي.. قابلني يوميا
‎أشعر بوحدة شديدة
‎فأنت سلبتني قلبي
‎حبيبي.. قابلني يوميا
‎أشعر بوحدة شديدة
‎فأنت سلبتني قلبي
‎حبيبي.. يا حبيبي.. حييي
‎أريد هذه السيارة، يا أمي
‎يا لها من سيارة جميلة
‎لا يمكننا تحمل ثمنها
‎أحبك
‎أنت سلبتني قلبي في ثانية
‎والآن تبدو مهما أكثر من البقية
‎مهما أكثر من البقية
‎سلبتني قلبي في ثانية
‎والآن تبدو مهما أكثر من البقية
‎أنت تعلم كم أنا غير كاملة من دونك
‎‏"المسافات ليست جيدة في الحب"‏
‎‏"لماذا تقابلني نهاية الأسبوع فقط"‏
‎‏"حبيبي..قابلني كل يوم"‏
‎‏"الحياة وحيدة جداً"‏
‎‏"لقد سرقت قلبي"‏
‎‏"حبيبي..قابلني كل يوم"‏
‎‏"الحياة وحيدة جداً"‏
‎‏"لقد سرقت قلبي"‏
‎‏"حبيبي..حبيبي..حبيبي"‏
‎أمي.. لا يعجبني أي خاتم هنا
‎ماذا عن هذا؟ - "حبيبي..قابلني كل يوم"‏
‎‏"الحياة وحيدة جداً"‏
‎قلبك يا ماجنو أكبر من هذا الخاتم
‎حبي
‎أخي
‎لماذا تتقافز في الأرجاء مثل حصان؟‏
‎جئت بأخبار سارة
‎‏ ما الأمر؟ - قررت أن أتزوج‏
‎مبارك
‎‏ وأنا أيضا - ماذا؟‏
‎‏ ممن؟ - أجل.. من الأميرة‏
‎‏ الأميرة؟ - هممممم‏
‎لكني أحب الأميرة
‎‏ أيها الأحمق الجاهل.. إنها تحبني أنا - أها‏
‎‏ دعنا نذهب ونسألها عمن تحبه منا - هيا بنا‏
‎كلا الصرافين هنا، يا سيدتي
‎ماذا؟ أنت تحبين أوداي وماجنو؟
‎نحن من نازابغارث الأرستقراطية، يا عزيزتي
‎ولا نغرم بسهولة
‎وأنت.. مغرمة بالاثنين؟
‎ماذا عساي أفعل، يا أمي؟
‎كلما أغمض عيناي أرى أوداي
‎وعندما أفتحهما أرى ماجنو
‎والأهم من ذلك.. أوداي ممثل محترف
‎بطاطس!‏
‎بصل!‏
‎والآخر.. رسام ماهر
‎عندما أمسك فرشاة، لا أحمل سلاحا
‎إذا، يا أمي
‎هل يمكن أن أتزوج من الاثنين؟
‎ماذا؟
‎أنت تختارين شريك حياة
ولست تشترين غاز طبخ
‎هذا المبدأ لا ينطبق هنا
‎برأيي.. أن تدعيهما هما يقرران
‎من يتطابق برجه مع برجك
أكثر.. هو من سيتزوجك
‎واو.. يا له من قرار
‎‏ أيها الكاهن.. - أجل؟‏
‎آمل أن الخصائص السماوية كافية؟
‎حتى لو لم تكن، سوف
أستعير البعض من برج ماجنو
‎افعل ذلك
‎وإلا.. لن يطول الأمر قبل أن يتحول
هذا المشهد إلى مشهد دموي
‎وأنا أملك القدرة لفعل ذلك
‎هل تتفق جميع خصائصي مع الأميرة؟
‎الـ 38 خاصية كلها
‎لكن هناك 36 فقط
‎أجل. لكن بالنظر إلى طريقة تقطيعك لتلك البطيخة
‎‏ كنت سأقول 40‏
‎أيها الأحمق، التزم بـ 36‏
‎ولا تنسى
‎السكاكين قادرة على سلب الحياة أيضا
‎أيها الكاهن.. انظر إلى
الأبراج.. وتوقف عن الأحلام
‎أوداي!‏
‎أبي، مرحبا
‎أنت غاضب مني، أليس كذلك؟
‎ماذا تفعل هنا؟
‎لقد أخفيت عنك أمرا حتى الآن
‎أنت تعلم أني تزوجت مرتين
‎أنا متوتر قليلا، أحتاج للتحدث معكم للحظة
‎تفضل، نحن لا نفهم شيئا على أي حال
‎لماذا قمت بإطلاق لحية؟
‎تبدو رخيص المظهر
‎تسريحة شعرك جميلة حقا
‎هذه ليست تسريحة، لقد فقدت معظم شعري
‎بسببك
‎حقا؟
‎أنا أتفهم أني سأخسر مزيدا من الشعر
‎أقصد أني تزوجت ثلاث مرات وليس مرتين
‎ولدي ابنة أخرى أي أختك
‎ماذا.. تزوجت ثلاث مرات؟
‎أخت؟ ليس لدي أخت اغرب عن وجهي
‎عمي!‏
‎ما المشكلة الجديدة التي طبختها الآن؟
‎ماجنو، أنت تعلم أني تزوجت مرتين
‎لكني في الحقيقة تزوجت ثلاث مرات
‎ثلاث؟
‎الأبناء يبكون من الجوع
‎‏ والوالد أنهى وجباته الثلاث
‎ولدي ابنة
‎ابنة؟
‎‏ أنت تقصد أختا أخرى - أجل‏
‎في العادة الناس هم من يتدمرون
‎لكن في هذه الحالة والدك هو من يدمرك
‎في الواقع.. ليس هنالك ضمان لهذا الآن يا أبي
‎من الممكن أن يتم إغلاق
مفتاح حياتي في أي لحظة
‎هل أنت أبي أم مروحة سقف؟
‎تشغل وتطفأ؟
‎ما خطبك؟
‎محركي تعطل.. قلبي
‎كما زوجت سانجانا من عائلة محترمة
‎‏ أريدك أن تفعل ذات الأمر مع رانجانا‏
‎هذا كل ما أفعله
‎أنتم تتزوجون من زوجة جديدة في كل مرة
‎ونحن نبحث عن عرسان لأخواتنا
‎ليس لدي أي أخت
‎لكن أنا لدي أخ
‎وكنت أظن أنه سيسر برؤيتي
‎عانقني
‎لم أكن أعلم أنه سيرفض القبول بي
‎في كل "راكشا باندهان"‏
‎‏ كنت أرى أشقاء صديقتي وكنت
أتمنى أن أحظى بشقيق أيضا‏
‎لكن عندما علمت أن لدي شقيقا
‎‏ تركت اختباراتي الشهرية لمقابلته‏
‎وها أنا الآن قد قابلته
‎أظن أنه ليس مقدرا لي أن أحظى بحب أخوي
‎ولم لا؟
‎أنا موجود
‎فلطالما تمنيت.. أن أحظى بأخت
‎وقد وجدتها اليوم
‎أنت أختي أنا.. وليس أخته هو
‎سوف أزوجك
‎ماجنو!‏
‎إنسى الأمر، يا أخي. فهو ليس خطأها
‎‏ إنه.. - أنا أقر أنه خطأي‏
‎تعال
‎أنت مثلي تماما، يا أوداي
‎وغد عاطفي
‎بوسعي الآن أن أذهب باطمئنان لأداء الحج
‎سوندر شيتي.. بوسعك الآن أن تتزوج ثانية
‎بوسعي الآن العودة بسعادة
إلى الهند والتقدم لاختباراتي
‎سعادتك ستتضاعف
‎فقريبا سيصبح لك زوجة أخ
‎‏ زوجتي - أو زوجتي أنا‏
‎‏ واحد منا فقط.. - سيتزوج‏
‎هذا الزواج غير ممكن،
‎أقصد.. حتى تتزوج أختك‏
‎لكن ما علاقة زواجنا بزواجها؟
‎أجل، يا أمي
‎‏ أنت تنسين من نكون، يا عزيزتي - من؟‏
‎ملكة وأميرة نازابغارث
‎كيف يعقل أن يتزوج الشقيقان
‎‏ وأختهما لم تتزوج بعد؟‏
‎ماذا سيقول أهل نازابغارث؟
‎أجل.. ماذا سيقولون؟
‎كيف عسانا نعثر على شاب محترم بأسرع وقت؟
‎ولم العجلة؟ خذ وقتك
‎فأختك ليست في عجلة من أمرها وكذلك نحن
‎لكننا في عجلة من أمرنا
‎اسمع، سمي الأمر عجزا منا أو شرطا منا
‎لكننا لا نستطيع تجاهل عاداتنا وتقاليدنا
‎لنذهب، يا عزيزتي
‎لا تطلق النار، يا زعيم
‎‏ سيطر على نفسك، يا أوداي؟ - أي سيطرة هذه؟‏
‎أين سنعثر على شاب محترم من عائلة محترمة؟
‎‏ سوف أقتلك اليوم! - غونغرو!‏
‎هل جننت؟
‎أنت السبب
‎فقد كنت متزوجة قبل زواجنا
‎وكان لديك ابن أيضا
‎وقد أخفيت ذلك عني حتى الآن
‎كنت سأخبرك في ليلة زفافنا
‎‏ لكنك نمت بعد شربك الحليب‏
‎كنت نائما وليس ميتا
‎كان بوسعك إخباري في اليوم التالي أيتها الشريرة
‎حاولت إخبارك، لكنك لم تمنحني فرصة لذلك أبدا
‎وهل تتوقعين مني عقد مؤتمر
صحفي للإعلان عن هذا؟
‎يجدر بك أن تكون سعيدا لأن لديك ابن
‎ابني؟
‎لم أدلي بصوتي
‎‏ فكيف عساه يكون رئيس الوزراء‏
‎ما الفائدة من قتلك؟
‎بوسعك أن تسعدي مع ابنك
‎سوف أهجر هذا العالم
‎غونغرو.. لا داعي لأن
تعاقب نفسك بسبب أخطائي
‎أنت تعلم أننا لم نحظى بابن
رغم محاولتنا ذلك كثيرا
‎العديد من الناس دعوك بـ عمي
‎‏ لكن لم يدعوك أحد بـ أبي‏
‎بابا.. أبي
‎أنت محظوظ جدا، يا غونغرو
‎قليل هم الآباء الذين يحظون بابن راشد وناضج
‎من دون عناء توصيله وأخذه من المدرسة
‎ومن دون مصاريف جامعية
‎ابن جاهز
‎وماذا عن موتك؟
‎من سيقيم شعائر جنازتك؟
‎سوف تهيم كشبح
‎لكن إن قام ابنك بإقامة شعائر
جنازتك.. ستنعم بالسلام
‎إنه ليس ابنك وحسب، بل نعمة من الرب علينا
‎قل شيئا، يا غونغرو!‏
‎قل شيئا
‎خذيني إلى ابني
‎‏ خذيني إلى ابني - غونغرو!‏
‎مرحبا
‎مرحبا، يا سيد غونغرو
‎قمنا بزيارة منزلك
‎‏ وعرفنا أنك متجه إلى المطار
‎ولهذا فكرنا في اعتراض طريقك
‎اعتراض؟
‎يا له من تفكير رائع
‎بالمناسبة.. إلى أين أنت ذاهب؟
‎إلى الهند، لرؤية ابننا
‎ماذا؟
‎ابنك؟
‎‏ مبارك! - مبارك!‏
‎‏ ألديك ابن؟ - أجل، ابننا‏
‎‏ ابنك؟ - أكثر من ابن‏
‎‏ مبارك! - مبارك!‏
‎مهلا!‏
‎أنت لم تخبرنا أبدا أن لديك ابنا
‎ماذا تقصد بأننا لم نخبركم؟
‎لدي خال وعم أيضا
‎لكني لم أخبرك عنهما من قبل
‎إنه يعيش في الهند ونراه بصعوبة
‎فما الداعي لكل هذه الأسئلة؟
‎لا.. لا.. لا تغضب
‎‏ أهو أعزب؟ - أهو كذلك؟‏
‎ألا تعرف إن كان أعزبا أم لا؟
‎قلت أنه أعزب
‎أنت تظنني بلاغيا
‎إنه أعزب
‎‏ مبارك! - مبارك!‏
‎لهذا السبب بالضبط جئنا لمقابلتك، يا غونغرو،
‎لتدلنا على شاب محترم من عائلتك
‎‏ حتى نزوج أختنا منه‏
‎أختك؟
‎لم يسبق أن أخبرتني أن لديك أخت أخرى
‎‏ أنت لم تكن تعلم أيضا - ليست
أختي، بل أخته هو‏
‎أقصد.. أختي أنا أيضا
‎أخت صغيرة
‎على الأرجح.. الأخيرة
‎أنا أملك كل شيء بفضل من الله
‎الشهرة والثروة.. والاحترام
‎وبفضل والدي.. أملك 3 أمهات
‎‏ ثلاث أمهات؟ - أجل‏
‎بما أننا سنصبح أصهارا قريبا‏
‎‏ لا حاجة من إخفاء الأمر عنك‏
‎لدي أخت صغيرة من الأم الثالثة
‎رائع.. لديه أخت
‎‏ لا تبدو متفاجئا؟ - ولم سأتفاجأ؟‏
‎هذا يحدث مع الجميع
‎البعض يكتشف أختا له
‎والبعض يكتشف ابنا له، أليس كذلك؟
‎إنها جميلة ومثقفة ومحترمة ولطيفة
‎وكل ما أريده هو أن توافق
على اتخاذها زوجة ابن لك
‎اعتبر الأمر قد تم، يا أوداي أنا موافق
‎‏ مبارك! - مبارك!‏
‎مهلا
‎‏ دعني أقابل ابني لمرة على الأقل - ماذا؟‏
‎أقصد.. قابل أنت ابني لمرة على الأقل
‎ولم ذلك؟
‎فالأب مثل قصب السكر.. لذا
لا بد أن الابن مثل العسل
‎هيه.. ألا يسعك طرح مثال محترم؟
‎إذا اطرح أنت مثالا
‎نحن نقف على أعتاب المعبد
‎‏ فلا بد أننا سنجد الرب في الداخل‏
‎نحن لا نعرف، لذا لا
حاجة لنا بالتعرف على ابنك
‎لا يمكن أن نعيد التفكير
‎‏ برجل في مثل نزاهتك ووسامتك‏
‎‏ أصغي إلي.. - بوسعنا التحدث لاحقا‏
‎نحن موافقون
‎أجل.‏
‎أيها الأوغاد.. باركوا لهم حالا‏
‎‏ مبارك! - مبارك!‏
‎هيا.. إنه عيد ميلاد الزعيم آجو
‎هيا، يا خالة.. ادفعي
‎توقف. توقف
‎إنه عيد ميلاد الزعيم آجو
‎لقد جاء.. لقد جاء
‎واحد آخر..‏
‎لماذا تتسولون؟
‎نحن نجمع تبرعات
‎الأمران سيان، الفرق هو اللفظ فقط
‎لماذا تجمعون تبرعات؟
‎إنه عيد ميلاد الزعيم آجو
‎‏ عيد ميلاد؟ - أجل‏
‎سمعت عن غاندي جايانتي.. وآمبيدكار جايانتي
‎هل كان زعيمك مناضلا من أجل الحرية؟
‎أجل، إنه مناضل من أجل الحرية
‎يحارب حيث يحظى بحرية
‎هيا، ادفع
‎ادفع لهم
‎‏ حسنا.. 11 روبية - ليس 11 روبية.. نريد 11 ألف‏
‎أحد عشر ألفا؟
‎وهل تركت أمك أو والدك
أمانة بهذه القيمة عندي؟
‎أنت..‏
‎لعلك لا تعرف من أكون‏
‎أيتها السيدة.. أنت لا تعرفين
من يكون الزعيم آجو
‎انظري. استديري
‎الزعيم آجو.. الزعيم آجو.. الز
عيم آجو.. الزعيم آجو
‎أنا صودا ثائرة
‎أنا ملكة الكرة الحمراء
‎أنا فطيرة حارة
‎يجعل فمك يقطر لعابا
‎أنا عود ثقاب
‎يستطيع إشعال سيجارة رطبة
‎حتى البلطجي يصبح عاطفيا من أجلي
‎أنا أصبحت بولبي وأنت بونتي
‎ولعبنا 20-20 في غرفة مغلقة
‎أحطن بي.. أحطن بي.. أحطن بي
‎أنا محاط بعذراوات حسناوات
‎‏ بخصلات شعرهن الأسود وخدودهن الوردية‏
‎أيتها الملكة.. المشرقة.. المشرقة
‎‏"ملكة"‏
‎الحسن والجمال هو شبابك
‎‏"شباب"‏
‎عندما ينسل الوشاح عن جسدي
‎تحدث ضجة في الجوار
‎أنت الجرس الذي أستمر في قرعه
‎أنا أصبحت بولبي وأنت بونتي
‎ولعبنا 20-20 في غرفة مغلقة
‎أنت أصبحت بوبلي وأنا بونتي
‎لقد لعب 20-20 بما يكفي، يا أ[ي
‎أجل
‎والآن قم بتقطيع جسده
إلى 50-50 وأني هذه المباراة
‎أحطن بي.. أحطن بي.. أحطن بي
‎أنا محاط بعذراوات حسناوات
‎‏ بخصلات شعرهن الأسود وخدودهن الوردية‏
‎أنا أصبحت بولبي وأنت بونتي
‎ولعبنا 20-20 في غرفة مغلقة
‎أحطن بي.. أحطن بي.. أحطن بي
‎أحطن بي.. أحطن بي.. أحطن بي‏
‎إسلام. خذي أبي إلى الداخل
‎اذهب من هذا الطريق، يا
عمي.. لا، ليس من هذا الطريق
‎الطبيب غونغرو هو والد آجو؟
‎‏ اهرب، يا إسلام - هيا.. هيا‏
‎اقتلوهما
‎لست تيبو سلطان
‎لا أعلم كيف أستخدم هذه
‎أعطني درعا أحمي به نفسي
‎لنذهب. هيا بنا
‎‏ لا - غونغرو!‏
‎‏"لقد جاء.."‏
‎‏"أجو باي"‏
‎أمسك به
‎أوه يا إلهي!‏
‎‏"لقد جاء.."‏
‎‏"أجو باي"‏
‎لماذا لا تفعل شيئا، يا سيد؟
‎أنا؟ أنتم الشرطة
‎ماذا تتوقع؟
‎هل تريد أن تراني ممدا في قبري؟
‎إن رحل هذان الاثنان
ستصبح المدينة بحال أفضل
‎‏ من؟ - الأول آجو‏
‎‏ والآخر؟ - آجو أيضا‏
‎إنه تهديد كبير
‎‏"لقد جاء.."‏
‎‏"أجو باي"‏
‎مهلا لا! - أجو باي‏
‎غونغرو
‎‏"أجو باي‏
‎‏ أما زلت حيا، يا غونغرو؟ - سافلة‏
‎‏ غونغرو؟ - اغربي عن وجهي، أيتها السافلة‏
‎توقفي عن العبث بعقلي. لا
ترفعي درجة حرارتي
‎‏ ما خطب لغتك، يا غونغرو؟ - أجل!‏
‎لم أمضي معه سوى 12 ساعة
فقط وها أنا أصبحت مثله
‎رطل اللحم هذا سيحقق لي الخلاص
‎أي نوع من النعم أنعمت بها علي، يا رب؟
‎أوداي وماجنو أصبحا محترمين
‎لا يسعني خداعهما
‎سأخبرهما بالحقيقة
‎هدوء!‏
‎كيف تجرؤ على إخفاء حقيقة كبيرة كهذه؟
‎لقد تمت جميع تحضيرات الزفاف
‎‏ وأنت تخدعنا الآن‏
‎لماذا لم تخبرنا؟
‎لقد كذبت أكبر كذبة
‎كان من المفترض أن أحضر
فستان زفاف أحمر لأختك
‎‏ لكني أحضرت مارون بدلا من ذلك‏
‎ثوب العروس دائما أحمر
‎ألم يخبرك أحد بهذا؟
‎سيدي.. أنقذني أرجوك
‎هؤلاء يعبثون معي بلا توقف طوال
الساعات الثمانية الماضية
‎حالتي أسوأ من.. العراق
‎لكن.. لماذا ترقص؟
‎هذا هو عقابي
‎عقاب؟
‎يريدون أن أستمر في الرقص
وأن أستمتع بجلسة الضرب
‎أنا أستمتع بضربي
‎لو كنت رقصت كل هذا
الرقص في ملهى للرقص
‎‏ كنت سأجني الملايين‏
‎لا تضربه، يا ماجنو
‎كلا..‏
‎لا تنسوا أنكم أصبحتم محترمين الآن
‎كوننا أصبحنا محترمين لا يعني
أن أي شخص بوسعه خداعنا
‎إلى أين أنت ذاهب؟
‎ماذا سيقول أوداي؟
‎لم يستطع السيد أوداي رؤية هذا كله
‎أجل.‏
‎ولهذا السبب غادر
‎أرأيتم؟
‎أجل، رأينا
‎لكن الزعيم أمرنا أن نعريه من ثيابه تماما
‎باستثناء ملابسه الداخلية
‎ولماذا باستثناء الملابس الداخلية؟
‎من الأفضل أن تضربوني بدلا من ذلك
‎اضربوه.. انزعوا ملابسه الداخلية أيضا
‎اضربوه
‎أنا لا أرتدي ملابس داخلية.‏
‎عمي.. هؤلاء الأوغاد نزعوا
ملابسي الداخلية أيضا
‎كيف سأعود إلى البيت الآن؟
‎دعك من هذا، أنا أتساءل
كيف سأعيش في هذه المدينة
‎هل أخفيت الحقيقة أيضا؟
‎أبقي الأمر طي الكتمان
‎لا تفصح عن الأمر.. وإلا
سيحدث معك ذات الأمر‏
‎ماذا أخفي وماذا أفصح؟
‎هؤلاء الأوغاد لم ينصلح حالهم بعد
‎في البداية كانوا أوغادا وحسب
‎لكن الآن.. أصبحوا أوغاد ملاعين
‎لا أدري ماذا أفعل
‎‏ أنت ما زلت أعزبا، صحيح؟ - وما أدراك؟‏
‎من شخصيتك
‎لماذا؟ ما خطبي؟
‎أخبرني.. إن أرسلت صورتك لفتاة‏
‎‏ هل ستوافق على الزواج منك؟‏
‎مستحيل. بل ستفضل الموت
‎صحيح.. كنت أعرف هذا. كنت أعرف هذا
‎لا
‎إن قمت بتحريك الراديو، سوف
يتحول لقناة أخرى
‎وسوف يلحق بي العار
‎سوف أنتقم للإهانة التي لحقت بك
‎كيف؟
‎سأرسل صورتك بدلا
من صورة ابني إلى أختهم
‎حتى ترفض هذا الزواج
‎إنهم يستخدمون أيديهم
وأقدامهم والرصاص كثيرا
‎‏ لكنهم لا يستطيعيون استخدام أدمغتهم مثلي‏
‎سوف يحضرون شخصيا لإلغاء زواج أختهم
‎وسوف أهينهم وأذلهم بطريقة
لم يذقها أحد من قبل
‎هذا رائع، يا عمي
‎أهنهم كثيرا بحيث لا
يستطيع الآيبود إخفاء عارهما
‎هيا بنا، يا بني
‎هاك. التقط صورا من زوايا مختلفة، يا عمي
‎‏ لا.. صورة واحدة ستكون كافية - حسنا‏
‎أريد إلغاء هذه العلاقة وحسب وليس قتل الفتاة
‎‏ صورة واحدة ستكفي - حسنا‏
‎مستعد؟
‎كيف هي؟
‎مذهلة. أنت تبدو أقبح في الصورة
‎كانت أمي تقول ذات الكلام أرني الصورة
‎انظر
‎هيه
‎أظنه ميتا. مات من
دون ملابس داخلية، أوه رباه
‎انظري إلى الشاب الذي اختاروه لي
‎بسرعة أخبري أخويك أنك غير موافقة
‎سوف يتضايق إن رفضت على الهاتف
‎سوف أراه بعد الاختبارات
وسأشرح له الأمر حينئذ
‎ما هذا كله، يا شيتال؟
‎وردة.. وبطاقة محبة؟
‎يبدو أن هنالك شخصا أعمى مغرما بك
‎لست واثقة إن كان أعمى
‎‏ لكن لا بد أنه أصم وأبكم‏
‎إما أزهار.. أو بطاقات
‎وإن لم أقبلها، يلجأ للهمجية
‎واليوم تجاوز كل الحدود
‎دعاني لمشاهدة فيلم معه
‎لقد أحال حياتي جحيما
‎شيتال.. هوني عليك
‎سوف ألقن روميو المتشرد هذا درسا لا ينسى
‎سوف أشرح له بكل احترام ما يظنه عن صديقتي
‎إن ضايقك ثانية، سأقطع له ساقيه
‎أخبريني أين أجده وحسب
‎أترين أولئك الشباب الذين يجلسون هناك
‎إنه الشاب الذي يرتدي قميصا أزرقا
‎انتظري هنا، سأتحدث معه بلغته التي يفهمها
‎‏"لقد جاء..أجو باي"‏
‎جافيد.. اذهب وأحضر شايا للجميع
‎اذهب أنت
‎وتوقف عن القيام بإيماءات. اذهب
‎أنت ترغم أبكما على التكلم كثيرا، يا زعيم
‎‏ كيف حالك يا حلوتي؟ - وغد‏
‎ما كل هذا؟
‎إنه الحب يا زعيم
‎الحب
‎اخرسوا، أيها الأوغاد
‎هذه الوقاحة لا تعجبني
‎في البداية تغازل فتاة
‎ثم تلاحقها
‎ثم تكتب رسائل غرامية
‎أرى أني سأغرم بفتاة
‎‏ إن جاءتني هي‏
‎لتقف أمامي بأسلوب راقي
وتنظر في عيني وتقول؛
‎‏"أحبك"‏
‎واو، يا زعيم.. هذا مذهل
‎إنها بكماء، يا زعيم
‎وصماء أيضا‏
‎اللعنة
‎إنها تقول "أحبك" يا زعيم
‎أحبك؟
‎سينما ب. ف. ر... الأحد من 3-12‏
‎سوف نشاهد أيضا الفيلم إن سمح لنا الوقت
‎إنها تطلب ردا، يا زعيم
‎‏ بهذه السرعة! - أعلم‏
‎تقول أنك إن لم ترد، سوف تقطع لك ساقيك
‎هل رأيت الطريقة التي
قدمت بها الزهرة، يا زعيم؟
‎من سيعطي زهرة لك؟
‎اصمت!‏
‎هذه للزعيم.. من زوجة أخي
‎هذه زهرة، يا زعيم.. وليست سكينا
‎أمسكها بهذه الطريقة
‎الرجال يا زعيم يبحثون
دائما عن زوجة قليلة الكلام
‎لكن بفضل من الله زوجة أخي بكماء تماما
‎أجل، يا زعيم
‎وهنالك الكثير من الأمور المشتركة بينكما
‎أنت لا تنصت لأحد أبدا.. وهي
لن تسمع أحدا أبدا
‎هذا صحيح، يا جافيد
‎تبدو على غير عادتك منذ أغرم الزعيم بفتاة
‎اخرس
‎لم أنت صامت، يا زعيم؟
‎وماذا أقول؟
‎عندما كانت تحاول التعبير عن مشاعرها
‎‏ شعرت وكأن شخصا‏
‎‏ يطلق علي النار بسلاح رشاش عليه كاتم صوت‏
‎بلا صوت.. ومن دون إطلاق
رصاص.. لكن قلبي أصيب بعيار ناري
‎زعيم.. الهاتف
‎الهاتف.‏
‎صباح الخير
‎صباح الخير. كيف حالك؟
‎لم أنت ساكتة؟
‎ما الذي تنظرين إليه؟
‎البارحة.. خضت مع قلبي مناقشة
‎‏ حامية الوطيس بشأن حبكما‏
‎وفي الصباح.. كلاكما فزتما
‎محكوم عليك بالحب مدى
الحياة بموجب قانون الحب
‎قررت.. أن أتزوجك أنت
‎حقا؟
‎هل سمعتما؟
‎أجل - أنا أمير ناجبغرا الآن
‎لقد فزت! فزت!‏
‎ماجنو خسر
‎ماجنو الحقيقي (روميو) لم يحصل
على معشوقته ليلى (جولييت)‏
‎‏ فكيف سيستطيع ماجنو هذا ذلك؟!‏
‎صحيح
‎سيكون هذا ممتعاً.‏
‎‏ اذهب وبلغ أوداي هذا الخبر المفرح - لا!‏
‎‏ لا تفعل أمرا كهذا - لماذا؟‏
‎لماذا؟
‎صديقك يحبني كثيرا
‎ماذا لو صعقه هذا الخبر وأودى بحياته؟
‎أعلم أنك رجل طيب جدا
‎وأنك لا تود لصديقك الذي
هو بمثابة أخيك أن يموت
‎إنه محق
‎‏ لا بأس، لكن.. - ماذا عن زواجنا؟‏
‎ماذا عن زواجنا؟
‎دع ذلك لي
‎أعلم أن الأمر صعب قليلا، لكني سأشرح له الأمر
‎لكن لا تعلمه بعلاقتنا من أجلي
‎أنت جننتي بالحب
‎كيف أمكنك نسيان أن قصر
أجدادنا الوحيد في نازابغارث
‎‏ على وشك أن يباع في المزاد العلني؟‏
‎كيف سأحصل على 20 مليون لإنقاذه؟
‎‏"ماجنو.."‏
‎‏"ليلى.."‏
‎هيا بنا
‎عشرون مليونا فقط
‎أخبر الملكة أنها ستحصل
على 20 مليونا خلال 30 دقيقة
‎‏ أخبرها - عشرون مليونا فقط‏
‎لا داعي للقلق
‎‏ أيها المحامي - دفتر الشيكات جاهز
‎كم أنت لطيف
‎أنت صاحب قلب كبير
‎لقد فعلت الصواب باختيارك شريكا لحياتي
‎أنا أحبك، يا حبي
‎وأنا أحبك أيضا، يا حبيبتي
‎‏ أحبك أيضا.. - زعيم‏
‎لماذا أحضرتني إلى هنا، يا رانجانا؟
‎أريد أن أرى أي عاشق مجنون هو؟
‎إن كان سيحضر إلى
هنا رغم تحذيري له بالأمس
‎‏"لقد جاء..أجو باي"‏
‎‏ تذكرة - لا أريدها‏
‎أنا أطلب منك تذكرتك
‎أعطه التذكرة
‎لم
‎يكفي.. لنذهب‏
‎لقد طلبت التذكرة، لكنكم أعطيتموني
التصريح الشهري بدلا من ذلك
‎ماذا؟ 17 سلاح؟
‎بإضافة هذه الثلاثة تصبح 20 .‏
‎لكن بابو طلب 15 فقط
‎أين هي؟
‎رانجانا
‎انظري
‎إنها هناك
‎‏"سيكون سعيداً"‏
‎‏"اسمع، سنبيع هذه في السوق"‏
‎إنه وقح حقا
‎دعيه يأتي
‎لكن لا تخبر بابو - لن أخبره
‎يا وغد، أين الثلاث أسلحة؟
‎أي ثلاث أسلحة"‏
‎ما هذا يا أخي؟
‎ماذا؟
‎انظري
‎‏ أجل.. - اخرسي‏
‎‏"حبيبي"‏
‎سأعطيك أي سعر تريده
‎لكن لمن بعت الأسلحة؟
‎أنت ارتكبت خطأ، يا زعيم
‎‏ وجعلتنا ندفع الثمن‏
‎أنا ارتكبت خطأ؟
‎إنها ليست طالبة مدرسة حتى
تقبلها على خدها، يا زعيم
‎كان بوسعك تقبيلها على
شفتيها، لكنك قبلتها على خدها بدلا من ذلك
‎هذا كان يحدث في السبعينات
‎عار عليك
‎زعيم.. كان عليك أن تفعل مثلما فعلت هي
‎الشفة على الشفة، يا زعيم
‎لكنك قبلتها على خدها بدلا من ذلك
‎‏ ألهذا السبب صفعتني؟ - أجل‏
‎كانت زوجة أخي تظنك عمران هاشمي
‎‏ لكن تبين أنك آمول باليكار‏
‎ما
‎لقد ارتكبت خطأ فادحا
‎لماذا لم تخبريني من قبل أنه ليس
الشاب، لقد كان سوء فهم كبير
‎لقد صفعت الشاب المسكين أيضا
‎أتساءل ما الذي يفكر فيه بشأني
‎‏ تأسفي إذا - لكن أين سأجده؟‏
‎لا داعي للبحث عنه، ها هو ذا هناك
‎اعتذر.‏
‎التقبيل بالشفتين، يا أخي، بالشفتين
‎ذاك
‎لا أفهم شيئا مما تقولينه
‎هل تستطيع الكلام؟
‎بالطبع أستطيع. لكن.. أنت
تستطيعين التكلم أيضا؟
‎أجل
‎لكن لماذا كنت تتكلمين بالإشارات؟
‎لأنهم أخبروني أنك أصم وأبكم
‎أنا مسرور أنك تسمعين وتتكلمين
‎وأنا أيضا مسرورة أنك لست أصما ولا أبكما
‎بوسعي الآن أن أعتذر
‎لقد كانت غلطتي أنا، فلماذا ستعتذرين؟
‎غلطتك أنت؟
‎لم يكن لدي فكرة أنه يفترض
بي تقبيلك على شفتيك
‎‏ ماذا؟ - أجل!‏
‎‏ اسمع.. - ماذا؟‏
‎هنالك شيء في قلبي، هل أقوله؟
‎هل تريدني.. أن أحضر لك
النجوم.. مثل باقي العشاق المجانين؟
‎يمكنك ارتداء فستان
الزفاف.. وأنا سأرتدي معطفا
‎لا تؤخري الأمر أكثر
‎تعالي وكوني زوجتي
‎سنتزوج في مومباي.. وسنمضي
شهر العسل في دبي
‎لم أنت مستعجل.. لأكون زوجتك بهذه السرعة؟
‎ما زال يتوجب علي إخبار إخوتي.. عنك
‎هنالك شعور في قلبي.. والأجواء مثيرة ‏
‎لكن عليك الانتظار.. فلا تكن مجنونا
‎لا تؤخري الأمر أكثر
‎تعالي وكوني زوجتي
‎سنتزوج في مومباي.. وسنمضي
شهر العسل في دبي
‎لم أنت مستعجل.. لأكون زوجتك بهذه السرعة؟
‎ما زال يتوجب علي إخبار إخوتي.. عنك
‎بوسعنا أن نصبح زوجين‏
‎توقف أولا عن كونك متنمرا
‎وقم بتزرير قميصك تماما
‎‏ وغير من أسلوبك قليلا‏
‎أنت حبيبتي
‎وسأفعل ما تطلبينه مني
‎لقد قبلتك مرة.. وتغيرت حينئذ حياتي تماما
‎قلبي يقفز.. ويقفز
‎ماذا لو قبلنا بعضنا بالشفتين.. بالشفتين؟
‎لكن عليك الانتظار.. فلا تكن مجنونا
‎لا تؤخري الأمر أكثر
‎تعالي وكوني زوجتي
‎سنتزوج في مومباي.. وسنمضي
شهر العسل في دبي
‎لم أنت مستعجل.. لأكون زوجتك بهذه السرعة؟
‎ما زال يتوجب علي إخبار إخوتي.. عنك
‎لماذا تمشي بهذه الطريقة؟
‎سوف أقوم بإيقاف جميع أعمالي السيئة من أجلك
‎لقد أصبحت محترما
‎سيستغرق تغييري لأسلوب حياتي بعض الوقت‏
‎وسيستغرق تعرف أخي عليك وقتا أقل
‎أنت تغيرت من آجو إلى آجاي
‎‏ لذا تعلم أن تمشي وتتكلم كمحترم‏
‎حسنا.. لا تقلقي
‎سأبذل قصارى جهدي
‎‏ وتوقف عن التفوه بهذه الشتائم - حسنا‏
‎‏ ولا ترفع ضغط دم أخي رجاء - حسنا، حسنا‏
‎سيدي.. ما زال يزداد، يا سيدي
‎أنت تقلق لأسباب تافهة، يا زعيم
‎‏ إنه أمر بسيط.. - أمر بسيط؟‏
‎هل تزوج والدك 3 مرات
‎‏ وتسبب بمثل هذه المتاعب؟‏
‎لقد اتفقت على تزويج رانجانا من مكان آخر‏
‎وهي الآن مغرمة بشخص آخر
‎وسوف تعرفه علينا اليوم
‎أهذا أمر بسيط؟
‎‏ زعيم.. - لقد جاءت رانجانا‏
‎أخي
‎‏ ما هذا كله؟ - لا شيء‏
‎إنه فحصي الروتيني وحسب كل شيء طبيعي
‎اجلسا. اجلسا
‎اجلسا
‎‏ هل يمكنني الجلوس أيضا، يا سيدي؟ - آجاي. أخي
طلب من كلينا الجلوس‏
‎شكرا، يا سيدي
‎ماذا تود أن تشرب؟
‎لا ذع
‎يقصد لا شيء.. لا شيء
‎أنا لا أشرب الشاي
‎أنا واثقة يا أخي أنك اخترت شابا محترما لي
‎لكن آجاي.. لطيف جدا
‎نحن نحب بعضنا حقا، يا أخي
‎‏ ولهذا، أنا وآجاي.. - ستتزوجان؟‏
‎أنتما تريدان أن تتزوجا
‎‏ هل أنت غاضب؟ - لا، لا، لست غاضبا‏
‎إنه مجرد أمر بسيط
‎ما دمتي سعيدة، أنا سعيد أيضا
‎فأنت لست مسؤوليتي وحسب، بل أنت حياتي
‎‏ سيدي.. بالنسبة للأم والأب.. - جميع
أمهاتي الثلاث متوفيات‏
‎وسيموت أبي قريبا
‎لا، قصد أمه وأبوه
‎يريد أن يعرف متى يمكنه أن يعرفك عليهما
‎أجل.. سنلتقيهما
‎حالما ألغي هذا الزواج
‎إنهم أناس محترمون حقا
‎من الصعب جدا توضيح الأمر لأناس محترمين
‎أعلمني إن أصبحت الأمور صعبة جدا عليك
‎هاه؟
‎يقصد إن كان الموقف محرجا جدا بالنسبة لك
‎‏ فإنه سيذهب إليهم‏
‎لا.. لا بأس
‎سأتولى أنا ذلك
‎أجل يا سيدي
‎هذه هي الحياة. سأتولى أنا الأمر
‎‏ هل تسمح لي بقول شيء، يا سيدي؟ - بالتأكيد‏
‎قدر الزواج يتم في السماوات
‎والناس هم من يتسببون بالمشاكل
‎مثل.. روميو وجولييت
‎وديفداس وبارو، وشيرين وفارهاد
‎ماذا؟
‎‏ شيرين وفارهاد - من؟‏
‎شيرين وفارهاد؟ ماذا عنهما؟
‎‏ أنت تعلم، حبهما.. - عقدة حبهما؟‏
‎لا
‎علكة حبهما؟
‎‏ رابطة حبهما - رابطة حبهما‏
‎رابطة حبهما!‏
‎رابطة - ماذا عنها؟
‎الناس حطموا تلك الرابطة
‎لكننا سنتزوج
‎فأنت معنا
‎‏ من الذي تحبه؟ - شاب.. طويل ووسيم‏
‎يضع نظارات، ويبدو أنه من عائلة محترمة
‎محترمة؟
‎لكننا لم نتفق على تزويجها من قطاع طرق
‎كيف وقعت في الحب؟
‎من سيشرح هذا الأمر لذاك العجوز؟
‎‏ أي عجوز؟ - غونغرو‏
‎كان يجب أن يتسول عند أقدامنا
‎‏ لكنه جعله صهرا لنا بدلا من ذلك‏
‎والآن سيجعلنا نرقص على ألحانه
‎إن عرف أننا اخترنا شخصا آخر
‎‏ سيلعننا مرارا وتكرارا‏
‎نحن إخوة في نهاية المطاف
‎وسنخوض الأمر معا
‎سأتلقى القليل.. وأنت تتلقى القليل
‎وماذا عن الباقي؟
‎‏ أنت.. - أنت ستتلقى الباقي‏
‎أيها الأوغاد
‎كنا نتحرق شوقا لتهنئته
‎والآن ادفع!‏
‎أراكم جئتم جميعا على حين غرة!‏
‎هل كل شيء على ما يرام؟
‎‏ نحن.. - ما الخطب؟‏
‎تعال، اجلس
‎اجلس
‎احترامي، اجلس
‎رفيق. أحضر الشاي والمقبلات للضيوف
‎مقبلات؟
‎‏ لا تحضرها - ماذا؟‏
‎سيلغون الطلب
‎إذا، يا أوداي.. ما الأمر؟
‎شيرين وفارهاد
‎‏ أقصد.. في الحب.. - لا أفهم‏
‎قدر الزواج يتم في السماوات
‎هذا الزواج غير ممكن
‎‏ ما هذا الذي تقوله، يا أوداي؟ - دعهم يتكلمون‏
‎كنت أتحرق شوقا لسماع هذا منهم
‎ما الذي تقوله؟
‎ما الذي تقصده بأن هذا الزواج غير ممكن؟
‎هل فقدتم جميعا صوابكم؟‏
‎لقد قمت بحجز كل شيء.. بدءا من
الحصان وانتهاء بالـ دي جي
‎والأدهى من ذلك
‎أننا قررنا من سيقوم برقصة الثعبان
‎من سيجلس على الحصان الآن إذا؟
‎من الذي سيقوم برقصة الثعبان؟
‎نحن أيضا اتفقنا على كل شيء
‎‏ بدءا بالقران وانتهاء بموقع القران ‏
‎‏ ماذا؟ - موقع القران‏
‎موقع القران
‎لكنها في الواقع.. مغرمة بشخص آخر
‎فماذا عساي أفعل؟ أرجو أن تعذرونا
‎لا، لا، بالطبع لا. هل تريد أن
أقوم بتوزيع البطانيات على الفقراء؟
‎لماذا أشار إلينا؟
‎قصده هو
‎‏ سيد أوداي شيتي - أجل؟‏
‎ابني وافق على الزواج من ابنتك
‎‏ من دون أن يراها‏
‎‏ من دون أن يراها ولو لمرة واحدة - أجل‏
‎إن عرف ذاك الشاب المحترم
‎‏ أن زوجته المستقبلية مغرمة بشخص آخر‏
‎‏ ألن يستاء ذاك المحترم من ذلك؟‏
‎بلى، لا تقلق، فالرب أنعم علي بكل شيء
‎أجل صحيح.. الشهرة.. والثروة!‏
‎‏ والاحترام - الاحترام؟ أما
زلت تملك ذرة احترام؟‏
‎أجل.. ما زلت
‎سوف نجد فتاة لابنك
‎انظر. هذان الاثنان لا
يمكنهما العثور على فتاة لهما
‎وها هما يحومان مثل ثورين هائجين
‎‏ ويدعيان أنهما سيجدان فتاة لابني‏
‎صحيح
‎سيفضل ابني البقاء أعزبا
‎‏ على أن يتزوج فتاة من عائلتك‏
‎وصحيح، إن تزوج والدك للمرة الرابعة
‎‏ وأنجب أختا أخرى‏
‎فلا تنسى أن تسألها إن كانت على‏
‎‏ على علاقة بشخص قبل أن تتفق
على زواجها من شخص آخر‏
‎سيطر على نفسك! تمالك نفسك!‏
‎وما الضير إن كانت مغرمة؟
‎ما الذي تقوله؟
‎لا يجب أن تنسى أنهم من أقاربنا
‎أقارب؟
‎يجب أن يتم دفنهم
‎الناس يحلفون باحترامي
‎‏ لكني لن أستطيع مواجهة أحد بعد هذا
‎تمالك نفسك، يا أوداي! تمالك نفسك
‎‏ هل سلاحك ملقم.. يا زعيم؟ - أجل‏
‎‏ أطلق النار إذا.. - لا! إنه ليس خطأنا‏
‎ليس خطأ كبيرا،
‎إنه يتذاكى كثيرا
‎سأتحدث معه
‎‏ أنت - أعرف كيف أتعامل مع أمثاله‏
‎غونغرو، كنت أقول
‎اخرس أيها الكتف المخلوع
‎أيها الوغد اللعين، الحقير، عديم
الجدوى، الحثالة
‎لكنها ليست على ذات القافية
‎توقف عن التفكير بالقافية
‎ركز على كلمات السب والشتم
‎وعندما يكون الأخ ماجنو (روميو)‏
‎‏ فإن الأخت ستكون ليلى (جولييت) شخص آخر‏
‎لا بد أنها على علاقة بشخص ما
‎ما الذي تنظر إليه؟
‎هل تريد أن تضربني؟
‎اضربني. هيا.. اضربني
‎مجرمون.. مجرمون
لعينون. لن ينصلح حالكم أبدا
‎أنت ترتدي كساء الاحترام هذا فقط
‎غونغرو.. نحن محرجون أيضا
‎لا آبه لذلك
‎اذهبوا وأخفوا وجوهكم السوداء
‎لماذا جئت إلى هنا؟ أخبرتك أني سأتعامل معهم
‎سيدي.. هذا بيتي
‎هل غونغرو ضيف بالإيجار هنا؟
‎إنه أبي، يا سيدي
‎أبي
‎غونغرو
‎هذا رائع، يا غونغرو
‎كل هذا كان صعب الفهم
‎كان هنالك حيرة غريبة
‎في الحقيقة.. الشاب الذي تحبه رانجانا هو ابنك
‎آجاي
‎أوه
‎هذا رائع حقا
‎كما قلت.. لا يمكن أن
تخطئ أختك باختيار شخص
‎دعني أعرفك
‎هذا ماجنو
‎صديقي وشريكي في العمل
وأخي ورفيقي.. وكل شيء!‏
‎‏"ماجنو باي"‏
‎‏ غونغرو.. - أجل‏
‎‏ كنت تتكلم كثيرا اليوم - ذلك لا يهم‏
‎لا يهم؟ لقد تكلمت عن أبي أيضا
‎‏ كنت متوترا - متوترا؟‏
‎هل تعلم ماذا يحدث عندما يهيج الثور عليك؟
‎هذه المرة
‎لا يسعك إشعال قداحة
‎فكيف عساك ستطلق النار من سلاح؟
‎تمرن
‎الجامعة.. معرفة
‎ماذا؟ لم تحضر الشاب؟
‎ما هذا الذي تقوله؟
‎عائلة غونغرو محترمة جدا
‎وحتى الذباب في عائلته تحوم باحترام
‎وآجاي ذكي جدا
‎يرفع يده أثناء الاجتماع
‎ويشعل عود الثقاب بهذا الشكل
‎الناس الذين نتعامل معهم في
العمل يفعلون أمورا كهذه عادة
‎طلاب الجامعة هذه الأيام أصبحوا أكثر لباقة منا
‎‏ صحيح - أصبحت موضة‏
‎أجل، يا سيد ماجنو. أنت
شككت به من دون سبب
‎بالضبط. رانجانا ستخطب
‎لنذهب، هنالك الكثير لنفعله، هيا بنا
‎هيا
‎ابتسمي.. هذه ليست جنازة
‎إنها بمثابة جنازة بالنسبة لي
‎بعد خطوبة رانجانا
‎‏ سوف يضايقني الأخوان مجددا‏
‎‏ ها هو ذا - هل كل شيء على ما يرام؟‏
‎كيف أبدو؟
‎وسيما جدا
‎تعالي. دعيني أعرفك على خطيب رانجانا
‎من الأفضل أن توضحي
الأمر لذاك الوغد ماجنو
‎‏ سأفعل - جيد‏
‎آجاي!‏
‎‏ ما الأمر؟ - لا شيء‏
‎آجاي.. هذه الملكة بادمافاتي
‎وشاندني.. أميرة نازابغارث
‎‏ زعيم.. - هاه!‏
‎‏ لقد حضر السيد الشيخ - حسنا‏
‎حسناً
‎تفضل
‎اسمعي يا شيلا - موني
‎هل يبدو كخبز بالنسبة لك؟
‎لماذا كنت تتملقينه إذا؟‏
‎‏ تقدس كريشنا! تقدس كريشنا! - اصمتي‏
‎ادفعي حالا كل المال الذي سرقته‏
‎‏ بحجة الزواج منه‏
‎عندما يلجأ آجو لاستخدام العنف، فإنه
لا يأبه إن كان الهدف ذكرا أم أنثى
‎أليس كذلك؟
‎امنحنا مهلة يوم، يا بني
‎لم نلتقي منذ وقت طويل
‎ما كنا سنلتقي اليوم أيضا، يا سيد آجو
‎آجاي!‏
‎‏ إن أخبرتم أحدا عني.. - ولماذا سنفعل؟‏
‎نحن لا نريد كشف سرنا أيضا
‎‏ أجل.. - لا نريد‏
‎سيد أوداي
‎‏ هلا بدأنا بالمراسم؟ - بالطبع. - هيا بنا‏
‎‏ هيا، يا آجاي - انتظر لحظة‏
‎أين كنت، يا ماجنو؟
‎أقوم بتحضير موكب العريس
‎لكن ذلك يتم في الزفاف فقط
‎وهذه خطوبة. ألم يخبرك أحد؟
‎لم يتم إخبارنا بعدة أمور.. يا سيد سامادهي‏
‎كلا..إنه سامادهي
‎زلة لسان
‎لأن ذلك سيكون مستقبلك
‎أوداي.. أنت تحسبه شابا محترما
‎‏ لكنه في الحقيقة أكبر مجرمي مومباي
‎سيد آجو!‏
‎‏"ماجنو باي"‏
‎كابور!‏
‎حدثنا عن تاريخ هذا الوغد المحترم
‎لا تخف، أنت مع ماجنو الآن‏
‎هذا السيد آجو
‎أكبر مطلوب لشرطة مومباي
‎ضليع بأعمال الشغب، والتخريب ‏
‎والخطف، والابتزاز، وغسيل الأموال
‎هل سمعت؟
‎والأهم من ذلك.. أنه ليس ابنه
‎أنت قلت أن الذباب الذي في
منزل غونغرو محترم أيضا
‎والآن هل رأيت أي نوع من
العائلات.. والحشرات هم حقا؟
‎أصغي إلي أرجوك، يا ماجنو
‎الرب أنعم علينا بأذنين وفم واحد
‎لذا قلل من الكلام وأنصت أكثر
‎‏ ماجنو.. كلمني أرجوك - اخرس‏
‎لا تنبس بكلمة أخرى، وإلا قتلتك‏
‎ماذا قلت؟
‎ماذا؟
‎إنسى القافية، ركز على الشتائم
‎أنت جعلتني أركز على الشتائم
‎‏ وفشلت في التركيز على ابنك
‎أتريد أن تزوج أختنا البريئة من هذا المجرم؟
‎أتريد أن تدمر حياتها وسمعتنا؟
‎هل سلاحك ملقم، يا زعيم؟
‎هنالك حشد كبير هنا، فماذا عساي أفعل؟
‎لا تفعل شيئا
‎تمالك نفسك
‎لقد تغير كليا الآن، أصبح محترما
‎لم نستطع إصلاح أنفسنا حتى
الآن فهل تظن أنه أصلح نفسه؟
‎تمالك نفسك، يا ماجنو.. تمالك نفسك
‎نحن أوداي وماجنو
‎أوداي وماجنو
‎لقد أقدمنا على فعل كل الأفعال السيئة
‎وأنت تظن أنك ستخدعنا؟!‏
‎لا بأس من إهانته لهم
‎‏ لكن لم يهيننا نحن أيضا؟‏
‎‏ أصغي إلـ.. - اغرب عن وجهي‏
‎‏ أصغي إلي.. - اخرج‏
‎‏ أصغي إلي.. - اغرب عن وجهي
‎أصغي إلـ
‎هيه!‏
‎إنه أبي!‏
‎وأنا أبوك
‎إن لمسته ثانية، سوف أقتلع ذراعك أولا
‎‏ ثم سأحطمها لاحقا‏
‎أيها اللعين.. لا تنسى يا ابن الشوارع
‎‏ أننا أصبحنا محترمين‏
‎‏ لكن قبل ذلك كنت مجرما أيضا - كنت كذلك‏
‎لكن أنا ما زلت مجرما
‎وهذا الأحمق اللعين.. لم يستطع
وصف حقيقة مدى إجرامي
‎اذهب إلى مومباي واسأل أي شخص
‎عدد القضايا المرفوعة ضدي
يفوق عدد القطارات المحلية
‎وأخبرني أمرا
‎هاتفه النقال.. وشريحة اتصالي‏
‎من أنت لتتصل؟
‎أخته.. وحبي.. من أنت لتتدخل؟
‎أنا أخوها أيضا
‎ماجنو
‎رغم كل هذا، تم رجم ماجنو في النهاية
‎لا يمكنك العثور على حبيبة لنفسك
‎‏ فلماذا تريد التدخل بالحبيبة
التي عثرت عليها لنفسي‏
‎حتى اليوم.. حصلت على كل شيء أردته
‎والآن أختك تسكن في قلبي
‎وسواء عقدنا خطوبتنا أم لم نفعل
‎‏ لن تتزوج أحدا سواي‏
‎نهاية القصة!‏
‎ما الذي تنتظرونه جميعا؟‏
‎ارموا هذا الوغد خارجا
‎سبق وطلبت منك أن لا تصبح محترما
‎والآن عليك دفع الثمن
‎أعرف 2006 طريقة لتحطيم 206 عظمة
‎سواء كان الشخص قريبا أم بعيدا
‎سوف أمزق أي شخص
يحاول التدخل في حبي إربا
‎أنت جعلت الحمام يجلس فوق
أناس محترمين، أليس كذلك؟
‎لكني لست بذاك المحترم
‎‏"أجو باي"‏
‎ومن يعبث معي
‎‏ سأمزقه إربا‏
‎‏"أجو باي"‏
‎لا يمكنكم تخيل ما سيجلس فوق رؤوسكم
‎ماذا؟
‎انظر، غراب
‎غراب.. غراااب
‎تمالك نفسك
‎تمالك نفسك، يا أوداي
‎ماجنو.. لم يعد أوداي محتارا الآن
‎كنت محقا تماما
‎الاحترام مثل الفقاعة
‎لا قيمة له . لا يساوي شيئاً.‏
‎ما الخطب، يا زعيم؟
‎تحمست بعد وقت طويل
‎‏ فأصابتني حكة في جسدي‏
‎هنالك أمران فقط لهما قيمة في العالم
‎الممتلكات.. والأوغاد!‏
‎ظننت أن الكلام سينفع من
دون اللجوء إلى الرصاص
‎‏ وقمت بدفن أسلحتي، لكن حان الوقت لإخراجها‏
‎كنت أعلم أننا سنحتاج إليها
‎هيه.. هل أحضرت الأسلحة؟
‎وجدت الرصاصات، لكني
ما زلت أبحث عن الأسلحة
‎أسرع.. أسرع
‎ذاك المبتدئ اللعين جعل الغربان تجلس فوقنا
‎والآن سنجعل تلك الغربان تجلس على قربانه
‎سوف نمنحه الخلاص
‎هذا ما يستحقه
‎‏ هيه.. هل وجدت الأسلحة؟ - أجل‏
‎كما أنني وجدت بعض الصواريخ
أيضا هل آخذهم معنا أيضا؟
‎لماذا لا تأخذ الدبابة أيضا؟
‎نحن ذاهبون لقتل آجو، وليس لمحاربة إسرائيل
‎لقد أخذ نظارتي المفضلة أيضاً
‎أوداي.. ماجنو
‎أنتما لم تخبراني
‎‏ أن الزعيم آجو صهركما‏
‎كيف يمكن لـ بادشاه خان
أن يأخذ مالا من صهري آجو
‎أيها السمين
‎لم يعد بيننا وبين آجو أي علاقة
‎لقد ألغينا كل الروابط بيننا
‎ماذا؟ أنت من ألغيت الروابط وليس هو
‎هذا كله رائع إن كان ألغاها
‎وهو يحطم العظام فقط
‎سواء كانت بطاقة الآس البستوني.. أو لكمة آجو
‎‏ فكلاهما يعني أن اللعبة انتهت‏
‎لا تتقاتل معه
‎اذهب والمس قدميه واعتذر
‎وأنت تذكر مكان القدمين، أليس كذلك؟ هذه هي‏
‎ولا ترفع يدك عن قدميه حتى يسامحك
‎أوداي.. أوداي.. أوداي.. أنت العاقل فيكم
‎أنت ذكي
‎أنت تعلم أنه في حال لم يسامحك
‎‏ سوف يمزق أوداي وشيتي إربا‏
‎أين الجميع؟
‎خلفك تماما!‏
‎أوقفي هؤلاء الحمقى
‎لن نحصل على أي شيء إن ماتوا
‎الحمقى الأغبياء يريدون إشعال
حرب في آخر عمرهم. أوغاد
‎تعال يا عزيزي
‎أنت استدعيتهم، أليس كذلك؟
‎أين ستموتان؟
‎‏ انظر.. لقد عقدوا العزم.. - على أننا سنموت؟‏
‎أجل. إن ضربكما آجو ستموتان
‎وإن قتلتما آجو
‎‏ سوف يحكم عليكم بالإعدام أو السجن مدى الحياة‏
‎والسجن مدى الحياة هذه
الأيام أسوأ من الحكم بالإعدام‏
‎هل فكرتما ولو للحظة
‎‏ ماذا سيحل بي بعد موتكما؟‏
‎ماذا دهاكما؟
‎أنتما محترمان وعاقلان
‎‏ وتريدان مقاتلة المجرم آجو الذي يدعو للشفقة؟!‏
‎عندما يكون شرف المحترم على المحك
‎‏ يصبح أكبر مجرم على الأرض‏
‎طلبت منك أن تحضر السيارة
‎‏ سوف أصفعك.. - اذهب وأحضرها‏
‎أوقفي هؤلاء الحمقى، يا أمي
‎لا بأس، اذهبوا. ابنتي ستواجه مصيرها
‎لكن هل فكرتما ولو للحظة
‎‏ بما سيحل بأختكما من بعدكما؟
‎أوداي، الرب أنعم عليك بكل شيء
‎لكن هل تملك أختك.. سواكما؟
‎استخدموا عقولكم بدلا من
استخدام أيديكم وأرجلكم
‎وسددوا الضربة لقلب آجو‏
‎ما دمتما تستطيعان قتله
بالسكر لماذا تقتلانه بالسم؟
‎لقد اتفقوا على تزويجك من شخص آخر!‏
‎سوف أقتلهما
‎‏ وبهذا ستنتهي المشاكل - آجو‏
‎لا بأس. اقتلهما
‎حتى لا يكون هنالك فرق بينك وبينهما
‎إذا هل ستتزوجين الشاب الذي اختاراه لك؟
‎‏ أفضل الموت أولا - عزيزتي!‏
‎أظن أنه لم يعد هنالك سوى خيار واحد
‎اهربا وتزوجا
‎لا، يا عمي. لا يمكن أن ألحق العار بإخوتي
‎لن أتزوج إلا بموافقتهما
‎اسمعي، يا عزيزتي. إنهما يفضلان الموت على
‎‏ أن يوافقا طوعا‏
‎لا تقلقي
‎لن تتزوجي أحدا سواي
‎كيف؟
‎بهدف منع أي تعقيدات من قبلك في الزواج
‎‏ قام أوداي وماجنو بدعوة زعيم عصابة مطلوب‏
‎ماذا؟
‎زعيم العصابة المطلوب
‎لماذا تفاجئت عند سماعك عن الزعيم المطلوب؟
‎لقد تفاجئت عندما سمعت اسم الديناميت لأول مرة
‎لكن بعدما سمعت عن المطلوب
‎أشعر وكأن شخصا قام بإدخال عامود كهرباء في
‎أنت لا تعرف الزعيم المطلوب!‏
‎الزعيم المطلوب!‏
‎مرحباً.. الزعيم المطلوب
‎أهلا.. أهلا
‎أوداي وماجنو
‎كيف عرفتنا؟
‎هذه جزيرتي وليست أمريكا
‎‏ حتى يدخل إليها أي شخص من دون إذن‏
‎وثانيا
‎ما زلتما تستخدمان ذات العطر
الرخيص الذي يباع في الطرقات
‎أجل
‎أيها الزعيم.. أمثالنا يصيبون الهدف بصعوبة
‎لكنه لا يخطئ أبدا
‎أكره الخسارة
‎إذا.. ما الذي جاء بكما إلى هنا؟
‎جئنا لندعوك إلى الزفاف
‎‏ زفافكما؟ - ليس زفافنا‏
‎كنت أتساءل
‎‏ من تكونان الفتاتان اللتان قررتا
اختيار شخصين كهلين مثلكما! ‏
‎هذه كانت مزحة. مزحة
‎سيد ماجنو.. اسأله عن هذه الحفرة
‎المنطق السليم، يا ماجنو.. المنطق السليم
‎‏ والذي هو ليس سليما جدا‏
‎هل سمعت؟
‎اغرب
‎أوه لا.. هاني!‏
‎اتركني
‎ما الذي فعله هذا الفتى الآن؟ - هيا بنا‏
‎هاني
‎لا.. لا
‎بني.. ليس مجددا
‎أيها الحمقى الملاعين.. طلبت
منكم أن تبقوه بعيدا عن المخدرات
‎أيها اللعينون البائسون
‎هاني.. بني
‎ماذا عساي أفعل أيضا؟
‎أنت لا تستطيع تحقيق طلب واحد لابنك
‎‏ أنا.. - أكرهك!‏
‎أكرهك!‏
‎‏ هاني.. - أكرهك‏
‎لم هاني غاضب جدا منك؟
‎ما الطلب الذي لم تحققه له؟
‎أنا مستعد للتضحية بحياتي
في سبيل تحقيق جميع رغباته
‎لكني هذه المرة بحثت في كل مكان لتحقيق طلبه
‎‏ لكني لم أجدها في أي مكان‏
‎‏ أهو.. مخدر جديد؟ - لا، ليس مخدرا‏
‎بل حبه.. وسبب جنونه
‎منذ رأى تلك الفتاة
‎‏ وهو يرسم صورا لها كالمجانين‏
‎هل هاني رسام؟
‎أجل. لماذا؟
‎هذا رائع
‎هذا رائع، فأنا رسام أيضا
‎سيدي.. لقد قام السيد هاني بقطع شرايين يديه
‎استدعي الطبيب!‏
‎هاني
‎هاني، يا بني
‎ما الذي فعلته؟
‎أنت عالمي، يا بني، لن
أسمح أن يصيبك أي مكروه
‎إنها عالمي يا أبي
‎هي عالمي
‎سوف أجعل تلك الفتاة في لوحاتك
‎‏ واقعا تعايشه، يا بني‏
‎وليس هي وحسب، بل سأقوم بخطف
عائلتها كلها، بل والمدينة كلها
‎لن تتزوج أحدا سواك، يا بني
‎كل قطرة دم تقطر منك
ستصبح الزنجفر على جبهتها
‎جئنا هنا لندق المسمار الأخير
‎‏ لكن المطرقة وقعت فوق رؤوسنا بدلا من ذلك‏
‎من جانب ذاك المجرم آجو
‎‏ ومن جانب آخر الأبله هاني ابن الزعيم المطلوب‏
‎لن نسمح بزواج رانجانا من
هذا التافه مهما كلف الأمر
‎جميع المشاكل تحدث في زيجات عائلتك
‎فما ذنبي أنا؟
‎أبي نال نصيبه من الزيجات في عائلتنا
‎وأنا أتسكع مع أبنائه
‎ويبدو أن أختي لن تتزوج أيضا
‎سوف نزوجها حالما نصل
‎وسوف نرسلها إلى بيت زوجها‏
‎يمكن إقامة المراسم لاحقا
‎وأصغي إلي
‎لا يجب أن يعلم أحد بهذا
‎‏ نقسم بأن لا نخبر أحداً - لنذهب. هيا بنا‏
‎‏"مرحباً"‏
‎‏"مرحباً.مرحباً. مرحباً"‏
‎شكراً..شكراً
‎الرب أنعم علي بكل شيء، يا ماجنو
‎الشهرة والثروة والسمعة الحسنة
‎والعريس محترم أيضا
‎حالما تتزوج أختي من دون مشاكل
‎‏ سوف أغطس غطسة عميقة‏
‎أنت تقصد غطسة في نهر الغانج
‎سوف نغطس ونغرق هذين الاثنين
‎أجل
‎‏ من؟ - ذاك الثور والأعمى‏
‎المطلوب وآجو
‎لا تذكر اسم هذين الوغدين
‎إنسى أمرهما
‎الزعيم المطلوب
‎المطلوب
‎مرحباً.. - الزعيم المطلوب"‏
‎سيدي مطلوب
‎‏ أهلا - أهلا‏
‎أختك تتزوج
‎‏ وأنت نسيت دعوة العريس!‏
‎كان مزاحا. مزاحا
‎مزاحا
‎لكن الحقيقة أن هاني سيتزوج قريبا أيضا
‎فهمت.‏
‎أخبرونا أنه سيجد
‎‏ حب حياته في هذا الزفاف‏
‎سيجد الفتاة؟
‎‏ من الذي أخبرك؟ - صديقي الجديد‏
‎كلا يا سيدي
‎‏ سيدتي، أنا.. - أخبرت آجو أن
ابن مطلوب يحب رانجانا أيضا‏
‎‏ لا - اخرس‏
‎يا لها من طريقة لتعطيل الزواج
‎حركاتك أفضل من تلك
التي تتم على لوح الشطرنج
‎لماذا قمت بتزيين المكان؟
‎هل سيزوج أحد؟
‎نحن لم نقم بتزيين هذا المكان من أجل الرقص
‎سألت لأني لا أرى العريس
والعروس في أي مكان
‎ستراهما.. ستراهما
‎موكب الزفاف سيصل قريبا
‎هل ستصل العروس مع الضيوف؟
‎لا بد أنها هنا، أليس كذلك؟
‎لن تنال البركات من قبل فيوز المصباح هذا
‎أقصد الزعيم المطلوب
‎‏ أين الفتاة؟ - ها هي ذا‏
‎ماجنو
‎تعال
‎دعني أعرفك على الضيوف
‎‏ رانجانا، ذاك هو مطلوب - أعلم‏
‎آجو وغد حقا
‎لقد أحضر مطلوب وهاني
إلى هنا لإفساد الزفاف
‎‏ يجب أن أقوم بتغطية وجهي، صحيح؟ - أجل‏
‎افعلي ذلك
‎شاهد و استمتع الآن
‎ما الخطب، يا سيدي؟
‎نحن نسلك الاتجاه الخاطئ
‎رائحة العطر تفوح من هذه الجهة
‎تعال - الشخص الأعمى قادم هنا
‎هذه ملكة.. نازابغارث
‎كيف حالك؟
‎‏ وهذا.. - الجميع يعرفونه
‎‏ أعرفك على شاندني، يا سيد مطلوب - مرحبا‏
‎ابنتي
‎‏ ا.. - أقصد ابنتي‏
‎كنت أتساءل أني لم أذهب للصيد منذ وقت طويل
‎‏ فمن أطلق النار إذا!‏
‎كانت مزحة. مزحة
‎ما زال هنالك وقت
‎الزينة هي ذاتها، وكذلك الضيوف
‎فقط يجب تغيير العريس، ما رأيك؟
‎سافل
‎ها قد جاءت رانجانا
‎يبدو وشاحها الطويل
‎‏ أطول من ستائر نوافذنا‏
‎لا، إنها تقاليدنا
‎ونحن لدينا تقاليد أخرى
‎فقط العريس هو من يزيل الوشاح بعد الزواج
‎أوه
‎إذا علي فعل شيء بخصوص هذا التقليد
‎أبواق الزفاف تدوي
‎والعذراء مختبئة خلف الوشاح
‎وقد سرقت قلبي
‎صوت أساورك الجميل
‎يجعلني أطوف حولك، يا حبيبتي
‎طبول الزفاف تقرع
‎‏ في كل مكان، يا حبيبتي‏
‎وعيناي حدقتا بعينيك
‎والجميع يقول هذا الزوجان مثاليان
‎أبواق الزفاف تدوي
‎الأقراط.. تهتز فقط من أجلك
‎وقلبي يزداد حبا.. فقط من أجلك
‎منذ التقينا.. غار منا الجميع
‎ومنذ اجتمعنا.. أصبح الجميع ضدي
‎توقف عن التغزل بالفتاة
‎وضع حدا نهائيا لحبك
‎الرومانسية قضت على كثير من الناس
‎نحن ثملون حتى النخاع‏
‎إن واصلت هذا أكثر
‎سوف نلقنك درسا لا ينسى
‎وسوف تستمتع بذلك
‎أبواق الزفاف تدوي
‎أبواق الزفاف تدوي‏
‎كانت مزحة
‎مزحة فقط
‎هنالك صخب في كل مكان
‎أنت تكملينني
‎أنت نصيبي وقدري
‎أنت أعلنت لكل العالم
‎حبي الأول.. كان رائعا
‎حبك محض خداع
‎لا تخاطر هكذا مخاطرة
‎أنت لا تعلم ماذا ستكون ذروة القصة
‎توقف عن النفخ في البوق
‎لن نعطيك أبدا الضوء الأخضر
‎أوقف سيارتك جانبا
‎تنحى جانبا
‎أبواق الزفاف تدوي
‎أبواق الزفاف تدوي‏
‎خذ الجميع إلى جزيرتنا
‎هاني، يا بني
‎عيد ميلادك في الـ 13 من الشهر
‎وقد قررت أن
‎‏ تعقد أنت ورانجانا خطوبتكما في ذات اليوم‏
‎أبي. أنت أعظم أب
‎شكرا جزيلا، يا أبي. أنا أحبك
‎هذه الخطوبة غير ممكنة!‏
‎ماذا قلت؟
‎لم أسمعك جيدا
‎أخي قال أن هذه الخطوبة غير ممكنة
‎ماجنو.. أوداي، هذه ليست خطوبتكما
‎هذه خطوبة ابني
‎هذه الخطوبة غير ممكنة لأنه ابنك
‎أوداي!‏
‎سيتزوجان مباشرة
‎ابنك يحب أختنا
‎ليس من الصواب أن تجعل عاشقين يعانيا كثيرا
‎أنت أسعدتني حقا، يا أوداي
‎ظننت لحظة أنك تعارض قرار أبي
‎أجل.. كنت أرى الكثير من
جثث الموتى قبل الخطوبة
‎هذه مزحة.. كانت مجرد مزحة
‎أوداي
‎مبارك، يا أوداي
‎ماذا فعلت، يا أوداي؟
‎هل فقدت صوابك؟!‏
‎أجل، أردت أن ألقن آجو ذاك درسا لا ينساه
‎إنه غرورك.. وعنادك
‎‏ أنت تدمر حياة رانجانا - أجل، إنه عنادي‏
‎سوف يتدمر مع رانجانا
‎أنت جننت، فقدت صوابك تماما
‎اخرس!‏
‎رانجانا أختي
‎وبوسعي اتخاذ أي قرار يتعلق بها
‎من أنت لتتدخل؟
‎من أنا؟ رانجانا أختي أيضا
‎لا تنسى، ماجنو على استعداد
للتضحية بحياته من أجل الحق
‎‏ بل وحتى التضحية بحياة آخر‏
‎هل تقصد أنك ستقتلني؟!‏
‎أنا؟
‎اقتلني!‏
‎كل شيء جائز في الحب والحرب
‎إنه حبه.. وأنا سأشعل حربا
‎حتى لو خسرت كل شيء أملكه
‎‏ لن أجعل آجو يفوز علي‏
‎أفضل أن أموت، لكن لن أركع‏
‎أين هاتفي؟
‎‏ هاتفي - تفضل‏
‎سيدي. ماذا حدث؟
‎لماذا تبكي؟ أحضر السيارة! أحضر السيارة!‏
‎لا فائدة، يا زعيم.. السيد أوداي‏
‎ماذا قلت؟
‎سوف أمزق أشلاء وأدفنك حيا
‎أوداي سيكون بخير
‎أوداي
‎تحدث معي
‎لقد رفعت صوتي عليك.. فاضربني
‎مزقني أشلاء
‎لكن انهض أرجوك
‎انهض، يا أوداي. انهض
‎‏ إنها مشيئة الرب، يا زعيم.. - أي رب؟‏
‎لمجرد كونك ربا لا يعني
أن بوسعك فعل أي شيء
‎‏ وأني لن أفعل شيئا‏
‎سوف أحرق العالم
‎سأحرقه وأحيله رمادا!‏
‎أوداي.. انهض
‎ليس لي أحد في هذا العالم سواك
‎لا ترحل وتترك أخاك ماجنو وحيدا
‎لطالما فعلنا كل شيء معا
‎وحين حان وقت الرحيل، رحلت من دوني
‎هذا ليس صائبا
‎ليس صائبا أبدا، يا أودي
‎ليس صائبا أبدا
‎تمالك نفسك، يا ماجنو. تمالك نفسك
‎ما زال صوت أوداي يتردد في أذناي
‎هذا لأني ما زلت أتكلم
‎أي مزحة هذه؟
‎ليست مزحة
‎سوف يصيبني ذات الأمر في الزفاف
‎‏ ماذا؟ - أقصد.. لا يمكن أن
تتزوج الأخت إن مات شقيقها‏
‎أجل
‎سيتم تأجيل الزفاف 40 يوما
‎نحن من آل شيتي. وحدادنا
يستمر لـ سنة و3 أشهر
‎وخلال هذه الفترة بوسعنا تدبر أمر
الكثير من أمثال مطلوب
‎هذا صحيح، يا ماجنو
‎ليذهب مطلوب إلى الجحيم
‎أنت سببت لي صدمة كبيرة اليوم
‎إن حدث وقمت بهذه الخدعة مجددا
‎‏ سأقتلك حقا‏
‎إنه وغد، لكنه يحبني كثيرا أليس كذلك؟
‎على الأقل بت أعلم الآن
‎‏ أن هنالك من سيحد علي عند موتي‏
‎خمسة.. أنا أكثر شخص بكيت
‎إنه يكذب. أنا أكثر شخص بكيت
‎لماذا؟ هل تملك 3 عيون؟
‎أنا أكثر شخص بكيت، يا زعيم
‎لماذا لا تموت حقا، يا زعيم؟
‎حينئذ ستعلم أي شخص سيبكي على موتك أكثر
‎اخرسوا، يا أوغاد
‎اصمت. أدي باي على قيد الحياة
‎‏ والآن.. من سيموت حقا؟ - آجو‏
‎لقد لقنته درسا لا ينسى بالاتفاق على هذا الزواج
‎والآن لنرى كيف سيتزوج
‎لا يمكنني التظاهر بحب هاني
‎وأنا على أي حال أحب أوداي وماجنو
‎أحب كلاهما
‎لماذا لا تحبين شخصا ثالثا؟
‎حب أي شخص آخر يعد خطيئة
‎هيه.. توقفي عن هذا التظاهر
بالورع هذه ليست طبيعتك أبدا
‎إن اكتشفت الشرطة أن أميرة وملكة نازابغارث
‎‏ تختبئان هنا، هل تعلمين ماذا سيحدث، يا بابيتا؟‏
‎بابيتا؟
‎صحيح، يا بونام
‎بونام؟
‎الوغد يعرف أسماءنا الحقيقية
‎أهذا اسمك الحقيقي؟
‎هيه.. أتظن أن تهديداتك ستخيفنا؟
‎وإن كنت تظن ذلك، فإنك.. محق
‎‏ سنفعل ما تطلبه منا - أنتما مجبرتان‏
‎وصحيح.. لم يعد هنالك الكثير من الوقت‏
‎أنجزا الأمر خلال 24 ساعة
‎أمي.. لا يسعني التظاهر بحب هاني
‎‏ على الإطلاق، لسنا مضطرتين للتظاهر - أجل‏
‎علينا أن نحبه حقا
‎إنه بمثابة الجائزة الكبرى
‎بوسعه أن يبني لك تاج محل آخر
‎وانسي أمر أوداي وماجنو هذين
‎‏ فقد تجاوزا تاريخ صلاحيتهما - هذا صحيح فعلا
‎‏ لكن يا أمي، أنت ومطلوب
ذاك.. - أوه، بحقك، يا عزيزتي‏
‎سواء كان مطلوب صهرك أو والدك
‎‏ وسواء هاني أخوك أو أصبح زوجك‏
‎‏ لن يحدث ذلك فرقا‏
‎الأهم هو.. أن نضع يدنا على الأملاك
‎وتذكري، إن حظيتي بـ هاني ستحظين بالمال
‎وعندما تحصلين على المال
‎‏ أتخلص من هاني! - هذه هي ابنتي التي أعرفها
‎تمالك نفسك، يا أوداي.. تمالك نفسك!‏
‎‏ ماذا ييجري، يا أوداي؟ - لا أفهم الأمر أيضا‏
‎إنهما يقبلان بعضهما
‎‏ هاني تجاوز الحدود - لا، لا يمكن
أن يقدم هاني على فعل كهذا
‎الجميع سيان هذه الأيام
‎لعل الأميرة تزيل القذارة من عيني هاني
‎هذا ممكن
‎هذا ما ستقوله الأميرة إن سألتها
‎إنها تزيل القذارة
‎لا، لا.. لا أصدق هذا. لا
‎‏ أتريد المراهنة؟ - حسنا‏
‎إن كانت النتيجة صورة فهما يقبلان بعضهما
‎وإن كانت كتابة، فهي تزيل قذارته
‎كتابة.. يعني أنها تزيل قذارته
‎حسنا
‎أين القطعة النقدية؟
‎قطعة نقدية
‎أمعك قطعة نقدية، يا أوداي؟ نريد أن نرميها
‎‏ معي قطعة نقدية - هذا عظيم‏
‎‏ أعطنيها - ليست معي‏
‎إنسى الأمر، معي واحدة
‎‏ ما النتيجة؟ - كتابة‏
‎انظر.. كتابة
‎إنها صورة، يا أوداي. صورة
‎هل كان يجب أن تخبرهم؟
‎ماذا؟
‎لا بد أنهما يقبلان بعضهما
‎قد يقدم هاني على أي فعل، لكن
لا يمكن أن يصدر ذلك من الأميرة
‎مهما كانت صلابة الفاكهة، يا أبي
‎‏ لا بد من وجود سكينة تخترقها‏
‎ولماذا سنأبه
‎فهذا الأمر خاص بالسكين والبطيخة
‎ومن يملكون البطيخة
‎‏ هيا - هيا بنا‏
‎الآن تقبيل وبعد ذلك زواج
‎حمدا لله، لقد أزلتها
‎سأعود في غضون دقيقتين
‎ماذا يجري؟
‎ماذا كنتي تفعلين مع هاني؟
‎أها.. كنت أزيل القذارة من عينيه
‎هل كنت تزيلين القذارة من
عينيه أم كنت ترمين قذارة في أعيننا؟
‎‏ أتشك بي؟ - أنا‏
‎‏ أتشك بي؟ - شاندني‏
‎أنا آسف.. نسيت أن أشكرك
‎تشكرها؟ على ماذا؟
‎تشكرها على ماذا؟
‎أشكرها على إزالتها القذارة من عيني
‎و
‎‏ مرحبا؟ أجل، يا أبي ‏
‎أجل، أنا قادم يا أبي
‎هل سمعت؟
‎هل ترى الآن؟
‎هل أنت راضي الآن؟
‎هذا كثير
‎حمقى. كيف تجرؤ على الشك بي؟
‎اشرح الأمر لها
‎اسمعي.. شاندني
‎أصغي إلي.. أنا أوداي
‎اسمعي.. غضبك مبرر
‎إنه مجرد تافه جاهل لعين
‎أشعر بالخجل لأنه صديقي
‎وغد
‎ما الأمر؟
‎لا يستحق التحدث إليه
‎لا داعي أن تستمري في أي علاقة معه
‎هل آتي؟
‎لقد حان الوقت، أخبريه
‎هذا هو الوقت المناسب، اذهبي وأخبريه
‎ماذا تثرثران؟
‎تخبرني بماذا؟
‎ألا تفهم؟
‎هل أنتما طفلان صغيران؟
‎أخبريه
‎اغرب عن وجهي
‎ما الخطب؟
‎هل
‎‏ أطفال - أطفال؟‏
‎‏ بنانير؟ - بنانير؟‏
‎‏ لا أفهم - وأنا لم أفهم أيضا
‎الآن ستصدقينني، يا رانجانا
‎‏ أني أستطيع رسم صورتك وعيناي مغمضتان‏
‎ما الأمر؟
‎أعطني قبلة
‎‏ سيرانا أحد - من؟‏
‎الأب أعمى.. وأنا أعميت الابن
‎هيا
‎واو.. يا لها من صورة
‎شكرا، يا عمي
‎تعالي يا حبي، لقد انتهيت من رسم صورتك
‎حمدا لله أني عرفت قبل زواجنا
‎‏ وإلا كانت ستتدمر حياتي‏
‎لماذا؟ ما الأمر؟
‎أنا حياتك؟ وشغفك؟
‎وأنت رسمت شاندني!‏
‎من.. من.. قام بهذا؟
‎‏ السيد حسين قام بهذا - متى جاء إلى هنا؟‏
‎إنها مزحة
‎إنه لا يفهم المزحة حتى
‎أخي.. أنت منتشي كثيرا
‎أكرهك، يا هاني! أكرهك
‎رانجانا! رانجانا!‏
‎شكرا
‎أنا ذاهب
‎رانجانا!‏
‎رانجانا! أصغي إلي
‎رانجانا
‎إنسى أمرها، يا هاني
‎ما سبب هذا كله؟
‎‏ هل تحب الأميرة؟ - ما الذي تقوله، يا أخي؟‏
‎أنا أعشق رانجانا بجنون
‎أنا مجنون بحبها
‎لماذا إذا قمت برسم صورة الأميرة؟
‎هاه؟!‏
‎هل تحب الأميرة وتريد الزواج من رانجانا؟
‎الأميرة؟ لكني لم أقابلها سوى مرة واحدة فقط
‎لكنك لم تقابل رانجانا أبدا
‎هل أنت مضطرب؟
‎هيه.. أيها المواطن العجوز
‎هاني
‎هيه
‎إذا ما أغمضت عيناك يا
سيد رسام وشرعت بالرسم
‎‏ فمن سترسم؟‏
‎سأرسم لوحة لمن أحبها
‎وأنت؟
‎كما قال ماجنو
‎‏ حبه.. - لا، لا، قصدت حبي‏
‎فهمت؟
‎إذا أنت لا تحب رانجانا
‎أنت تحب من رسمتها اليوم
‎تعال، دعني أوضح لك بضعة أمور
‎وصحيح.. لقد رسم لوحة رائعة
‎مذهلة حقا
‎سوف تذهل أيضا
‎‏ ماجنو.. - أجل‏
‎الرب أنعم علي بكل شيء‏
‎توقف عن التشدق بعبارتك
التي لا تفتأ تقولها منذ عام 1939‏
‎‏ أصغي إلي.. - ذات الكلام حول
شهرتك وثروتك واحترامك‏
‎قل كلاما آخر
‎حسنا
‎‏ اسمع.. اللوحة لـ شاندني بريشة هاني.. - أجل‏
‎لكن العقل المدبر لها هو آجو
‎يريد أن يجعل هاني يحب أخرى
‎مطلوب سيقيم غدا حفلة
‎وهو سيفعل شيئا في الحفلة لا محالة
‎إذا.. ما رأيك؟
‎‏ ما رأيي؟ - المقصود‏
‎الأمر واضح
‎‏ متأكد؟ - تماما‏
‎‏ كيف؟ - بذات الطريقة القديمة‏
‎‏ أتقصد مثل مايكل.. - لا، لا‏
‎مثلما فعلنا بـ تيجا
‎‏ حسنا - حسنا؟‏
‎أجل، حسنا
‎‏ أجل، حسنا - أجل‏
‎‏"مرحباً"‏
‎اخنقه بشدة
‎اصمت
‎ليس أنا، هو
‎‏ هل مات؟ - لقد مات الوغد‏
‎‏ ماذا؟ - لقد مات‏
‎‏ ما الذي تهمس به الآن؟ - أجل، لقد مات‏
‎‏ أعطني حقيبة السلاح - خذ‏
‎هل رأيت جسده؟
‎يبدو وكأنه ولد في نادي رياضي
‎‏ أخي.. - إنها الريح‏
‎كيف تبدو قبعتي؟
‎اذهب. اذهب!‏
‎شكرا، يا أخي
‎تولى أمر الجثة.. وأنا
سأذهب لتناول طعام العشاء
‎القبعة جميلة حقا
‎إلى أين أنت ذاهب؟
‎اذهب للداخل
‎‏ لوحدي - أنا لا أتدخل بعملك إطلاقا كما تعلم‏
‎أريدك أن تفعل ذلك اليوم
‎‏ افعل ذلك - لماذا؟‏
‎أنا أخاف من الأشباح كما تعلم
‎الأشباح خرافة لا أكثر
‎خرافة
‎من هناك؟
‎أخي
‎ريح.. إنها الرياح
‎شعور جميل.. نسيم عليل في الليل
‎ماذا حدث؟
‎‏ كيف وصلت الجثة إلى
هنا؟ - نحن أحضرناها إلى هنا‏
‎لكن كيف وصلت إلى هنا؟
‎بفعل الرياح؟
‎الخوف. الخوف الذي بداخلك
‎لا تخف. أنا هنا
‎احملها
‎لا تخف
‎أوداي شيتي خلفك تماما
‎الأشباح لا تأبه سواء كنت شيتي أو سريفاستاف
‎إنها تقتل من تريد
‎ماجنو
‎لقد ذهب
‎يجب أن أحفر حفرة هنا لأننا في دبي
‎أما في الهند فهنالك الكثير من الحفر
‎كان بوسعي دفنه في إحدى الطرق
‎أنا لم أقتل آجو
‎لقد انصلح حالي تماما
‎الوغد ماجنو هو من قتل آجو
‎لم ينصلح حاله بعد
‎الرب أنعم علي بكل شيء
‎الشهرة والثروة والاحترام.. وما زلت أعزبا
‎أوداي!‏
‎إنه يعرف اسمي
‎هل معك علبة ثقاب؟
‎علبة ثقاب؟
‎أيها الأحمق
‎كان من الممكن أن أموت
من أجل علبة ثقابك الرخيصة
‎ألا يمكنك شراء علبة ثقاب من ذات
المكان الذي اشتريت منه سجائرك؟
‎‏ أنت على قيد الحياة - هل تسمي هذه حياة؟‏
‎الهيام في ساعات متأخرة
‎اعتبرني ميتا
‎هذه فلسفة
‎فلسفة.. سوف أضع رصاصة في رأسك
‎لا يمكنك قتل من هو ميت
أصلا، يا سيد أوداي. أنا ذاهب
‎لا! لا تذهب. ابقى هنا
‎هذه مجرد قداحة. قداحة
‎أنت لا ترى الموتى عادة‏
‎أشعل سيجارتك
‎لا أرى أحدا هنا
‎أنت لا ترى الموتى عادة
‎عن من تبحث؟
‎‏ ماجنو - متى مات؟‏
‎لم يمت بعد
‎لقد دخل منذ فترة مثلك
‎لماذا يبنون جدران في مكان كهذا؟
‎لا أحد عاقل سيرغب في الدخول إلى هنا
‎‏ وجميع من في الداخل لن يرغبوا في الخروج‏
‎تبذير للمال. هراء
‎اثبت مكانك
‎من هذا؟
‎‏ أخي.. - هل دفنته؟‏
‎‏ لم أستطع فعل ذلك - لماذا؟
‎الجثة تستمر في التحول إلى الأب أو الابن
‎‏ ما هذا الهراء؟! - أجل‏
‎هيا بنا، أنا معك الآن
‎لا تقلق، هيا بنا
‎يوجد بعوض كثير هنا
‎احفر.. بسرعة
‎ماذا سيجدون هنا؟ بعوض لعين؟
‎أعتقد أنه قد تم دفن مخصي هنا
‎حسناً
‎أوداي.. اهرب!‏
‎لنقم بدفنه أولا، وإلا وقعنا في مأزق
‎ألسنا متورطين بمشاكل كفاية أصلا؟
‎‏ غني.. غني.. - أغني؟‏
‎كانت أمي تقول؛ عندما تخاف غني أغنية
‎وهل حاولت أمك دفن جثة؟
‎أجل، جثة أبي
‎فلتغني الآن، هيا
‎لم هذا كولافاري-كولافاري دي
‎دينكا شيكا – دينكا شيكا – دينكا
شيكا آي – آي – آي – آي‏
‎لم أنت سعيد لهذه الدرجة؟
‎أعرف أغنية تبدأ بحرف الألف‏
‎هل جئت إلى هنا لتلعب ألعابا مع الأشباح؟
‎احفر
‎هيه.. غني أغنية تبدأ بحرف الألم
‎غني أغنية تبدأ بحرف الألف
‎غني، غني
‎اسمع
‎أنا أفعل ما أشاء
‎وعليك أن تفعل ما تشاء
‎واد اثنان ثلاثة أربعة
‎أربعة ثلاثة اثنان واحد‏
‎اسمي لاخان
‎أنت لست بطلا، بل شرير
‎أنت ديكتاتور لعين
‎أنت
‎هل يجب أن أغني جميع الأغنيات؟
‎لماذا لا تغني شيئا؟
‎أنت وأنا.. أنا وأنت.. حكاية حبنا صعبة جدا
‎لا يمكن التعبير عنها بالكلمات
‎هيا، غني
‎هيه
‎‏ ماذا تقول؟ - ماذا نقول؟‏
‎‏ اسمع - أجل‏
‎لنذهب إلى خاندالا
‎وماذا سنفعل في خاندالا؟
‎سنغني ونرقص ونشرب دمك ماذا غير ذلك؟
‎اهرب.. حاذر.. هيه
‎فلنغلق البوابة
‎هي لن تخرج
‎أنا عطشان يا حبيبي..أريد أن أجري في عروقك
‎لا تجعلني أنتظر..وإلا سأجعلك تتعذب
‎امسكني قبل أن أمسك بك مباشرة
‎اروي عطشي، لأنني لا أستطيع الإنتظار أكثر
‎هيا نحتفل.نحتفل.نحتفل
‎نحتفل. نحتفل.نحتفل. هيا نحتفل
‎أنت الخدعة وأنا من سيخدعك
‎هيا نحتفل. نحتفل .نحتفل..‏
‎عندما يأتي الليل
‎أنت الخدعة وأنا من سيخدعك
‎سوف تحركين رأسك جانباً
‎السم الذي بداخلك
‎يكون حبي
‎سوف تمطر إرهاباً علي
‎لا يمكن السيطرة على شيء
‎‏..من خلال عروقي‏
‎أنت تكون في داخل عروقي
‎أنا أتوق..لحبك
‎لقد وجدتك..بعد انتظار طويل
‎أنت تسكن بي مثل..السهم في الجسد
‎‏..من خلال عروقي‏
‎أنت تكون في داخل عروقي
‎اسمعني يا حبيبي لأنك قريب مني
‎ادخل في عيني و اقترب مني
‎دعنا نفعل كل هذا
‎من الأفضل أن تفهم كل هذا
‎أنا هنا. أنا هنا. يمكن أن تحاول
‎دعني آتي معك هناك
‎تقابلنا صدفة
‎‏..من خلال عروقي‏
‎أنت تكون في داخل عروقي
‎هيا نحتفل.نحتفل.نحتفل
‎نحتفل. نحتفل.نحتفل. هيا نحتفل
‎‏ أليست هنالك طريقة أخرى؟ - هذه
هي الطريقة الوحيدة‏
‎لكن الانتحار للجبناء
‎‏ انتحار؟ من الذي سينتحر؟ - أنت‏
‎وستأخذني معك
‎انظر أمامك
‎نحن لم نعش حياتنا كما
يجب وأنت تتحدث عن الموت
‎نحن حتى لم نتزوج بعد
‎لماذا تقود بسرعة إذا؟
‎بسبب التوتر! التوتر!‏
‎التوتر!‏
‎كيف أوقف هذا الشيء؟
‎‏ أليس لهذه السيارة مكابح؟ - لا أقصد السيارة‏
‎أقصد التوتر. توتري
‎أي جنون هذا؟
‎أتحاول الانتحار؟
‎لا أريده مقابل حياتك
‎أنا مستعدة للزواج ممن تريد
‎لقد خسرت
‎خسرت رغم أني ربحت
‎لو أصابكما أي مكروه
‎‏ ما كانت ستستطيع العيش من دونكما‏
‎ولا يمكنني تحمل موتها
‎أنا أقر بأني لست أهلا لها
‎يمكنكما أن تجدا لها شابا محترما
‎شخصا يمكنه إسعادها دائما
‎رانجانا.. إلى اللقاء!‏
‎لا تنسي دعوتي إلى حفل زفافك
‎هيه
‎بوسعنا إيجا شاب محترم لها
‎‏ لكن أين عسانا سنجد مجرما مثلك‏
‎‏ يمكنه إسعاد أختنا؟‏
‎حتى بعد مرور 7 سنوات
لم نستطع إصلاح أنفسنا تماما
‎‏ صحيح؟ - أجل‏
‎ما زال يلقم سلاحه
‎‏ وما زلت نادما أني لم أقم
بتأسيس تنظيم قاعدة خاص بي‏
‎وأنت.. أصبحت محترما ونزيها خلال 7 أسابيع‏
‎لأن آجاي هو فقط من يمكنه تقبل الهزيمة
‎وليس آجو
‎هذه الفتاة الصغيرة.. مستعدة
لأن تضحي بحبها من أجلنا
‎وأنت مستعد للتضحية بحبك من أجلها
‎لذا، ألا يمكننا نحن أيضا أن نتخلى عن
عنادنا من أجل سعادتكما؟
‎توقفا عن التحديق واذهبا
‎هيا
‎أوداي.. لماذا نتخذ القرار الصائب
في الوقت غير المناسب دائما؟
‎أجل.. لو استطعنا اتخاذ القرار
الصائب في الوقت المناسب
‎‏ ما كانت شاندني تركتنا
وألقت بنفسها في أحضان هاني‏
‎لهذا السبب بالضبط أبقيتك في الظلام‏
‎لكنك أبصرت النور أخيرا
‎والآن سيسيطر الظلام على حياة هاني
‎ماذا تقصد؟
‎شاندني قامت بتمثيلية الحب هذه بناء على طلبي
‎يا لك من وغد
‎لقد خططت لهجوم حتى أوقف زواج أختي
‎لكن كيف سنوقف زواج شاندني؟
‎لا تقلق
‎لدي فكرة
‎مطلوب مع الملكة
‎وهاني مع الأميرة
‎أب وابن.. وأم وابنة
‎يجب أن يكون بينهما حب، وليس حبا
‎يا لك من وغد
‎ما هذا الهراء!‏
‎ليس هراء
‎هاني يريد الزواج من شاندني بدلا من رانجانا
‎وأنت تريد الزواج من الملكة
‎هذا سيجعلهما أخا وأخت
‎إنه كوكتيل
‎آسف يا عمي
‎يجب أن تكون محاطا في عمرك
هذا بأطباء وليس بعذراوات
‎هذا ليس جيدا
‎يا رجل.. بصرف النظر عن عمر السيد مطلوب
‎‏ حتى أنا لن أستمر لأكثر من أسبوع أو أسبوعين‏
‎لا يمكن الوثوق بهذا المنحرف، من
الممكن أن يموت في أي لحظة
‎أسبوع أو أسبوعين.. هذه مدة طويلة
‎انظر إلى حاله
‎هل سيبدو الأمر جيدا إن كان
فحوى الأوراق في اليوم التالي؛
‎‏"زعيم يموت بسكتة قلبية في خضم ليلة زفافه"‏
‎هل سيبدو الأمر جيدا؟
‎العالم يعرف
‎‏ أن الآباء يضحكون دائما من أجل أبنائهم‏
‎من ذا الذي سيضحي من أجل هذا الأبله؟
‎‏ إنه يحب أقراص دوائه أكثر من والده - اخرس!‏
‎أنت تفسد سعادة ابنك، يا أبي
‎‏ من أجل امرأة رخيصة‏
‎ما أدراه؟
‎هاني! لا تنسى أنها أمك المستقبلية
‎أمك
‎لست بحاجة إلى أم
‎حتى أنا يا هاني لم يسبق أن
تجرأت على معارضة قراري
‎لكنك
‎كنت قتلتك لو لم تكن ابني
‎وأنا أطلق النار عليك لأنك أبي
‎سيد مطلوب
‎ما الذي فعلته؟
‎لقد أزهر قلبه بالحب بعد مرور سنوات عديدة
‎‏ لكنك حطمته‏
‎أنت أطلقت النار على والدك الأعمى
‎أبي!‏
‎استيقظ أرجوك، يا أبي سامحني أرجوك
‎ماذا تقصد بـ سامحني؟
‎أطلقت النار عليه، والآن تطلب أن يسامحك؟!‏
‎زعيمكم ميت وأنتم تنسحبون!‏
‎وضع الأسلحة عند قدمي الزعيم هو تقليد
‎توقفوا عن التحديق والتقطوا الأسلحة
‎سآخذ هذا السلاح
‎ماذا تفعلون؟
‎التقاط الأسلحة عادة لدينا
‎انهض
‎‏ آجاي. - توقف عن الصراخ
وإلا فجرت لك رأسك‏
‎اتخذوا مواقعكم
‎لا تتحركوا.. أصبح لديكم زعيم جديد الآن
‎لكن ما زلتم ستقبضون أجرتكم
‎لقد أتعبنا والده أكثر مما أتعب ابن لادن أمريكا
‎‏"إنها مزحة.. مزحة"‏
‎لقد قالها وكأننا لم نسمع مزحة من قبل
‎لف رأسه وكأنه مغزل
‎لكن السيد مطلوب.. كان رجلا عظيما
‎وأنت أتعبت ذلك الرجل البريء كثيرا.. حاذر
‎أي بريء هذا؟
‎أنا واثق أنه لم يكن بريء حتى عندما كان طفلا
‎وما كل هذا الكلام.. بريء وعظيم
‎عندما تتحدث عن شخص حتى بعد موت
‎‏ كان رجلا عظيما‏
‎إنها مزحة.. مزحة
‎أطلق النار!‏
‎ما الخطب؟
‎إنها مزيفة
‎صنع في الصين
‎إنه مزيف أيضاً
‎وأنا أيضاً
‎حسناً
‎إنسى الباقي، كيف كان تمثيلي؟
‎رائعا.. وماذا عني؟
‎‏ عظيم. ماذا لو أنتجنا
فيلما؟ - لقد سبق وأنتجت واحدا‏
‎سبق وأنتجت واحدا؟
‎منذ وصولكم جميعا إلى هذه الجزيرة
‎كنت أنا وكاميراتي نراقبكم باستمرار
‎بني. ابدأ العرض
‎أنت..‏
‎كيف يمكن أن تتزوج الأخت إذا مات إخوتها؟
‎سيتم تأجيل الزفاف 40 يوما
‎نحن من آل شيتي
‎حدادنا يستمر سنة و3 أشهر
‎وسوف نقتل العديد من
أمثال الزعيم مطلوب في هذه المدة
‎فليذهب الزعيم مطلوب إلى الجحيم
‎حذاؤك جميل حقا، يا سيد مطلوب
‎سوف تتذوق طعمه قريبا
‎بني
‎ما هذا؟
‎هيا، قبليني
‎‏ سيرانا أحد - من؟‏
‎الأب أعمى.. وقد جعلت الابن أعمى أيضا
‎وقد عرفني شخص على الطبيب غونغرو
‎أوقات الزيارة ما بين 3-11 صباحا
‎ولا يسمح بالزيارة أيام الأحد
‎هذه ليست عيادتك، هذه جزيرتي
‎‏ يا لها من لوحة - شكرا، يا عمي‏
‎‏ من رسمها؟ - السيد حسين‏
‎متى جاء؟ - سامحني
‎إنها مزحة
‎ألا تفهم المزاح؟
‎و.. أين ملكة والابغارث
‎نازافغارث
‎أريد أن أدفنك
‎إنه فريسة كبيرة، يا عزيزتي
‎وبوسعه أن يبني من أجلك تاج محل آخر
‎وإنسي أمر أوداي وماجنو
‎فقد تجاوزا تاريخ صلاحيتهما
‎عندما تعرف الشرطة
‎‏ أن ملكة وأميرة نازافغارث تختبئان هنا‏
‎‏ ماذا سيحدث حينئذ، يا بابيتا؟
‎وبونام؟
‎‏ بونام؟ - بابيتا؟‏
‎إذا.. ‏
‎أيها العطران الرخيصان
‎لوريل وهاردي
‎في ظل جميع الشهود والأدلة
‎‏ كيف يجب أن أعاقبكما؟‏
‎بموجب المادة 302‏
‎لا أحب من يقاطعون
‎لذا.. لا ينطقن أحد بكلمة وأنا أتكلم
‎سوف أقرر العقوبة بحق الجميع
‎لأني.. أنا القانون، وأعمى أيضا
‎إذا.. هل أعفو عنكما أم أقتلكما؟
‎هل أعفو عنكما أم أقتلكما؟
‎ماذا أفعل بكما؟
‎هل أعفو عنكما - مرحباً
‎هل أعفو عنكما أم أقتلكما؟
‎ماذا أفعل بكما؟ - مرحباً
‎‏ هاني - لقد أخذوا هاني، يا سيدي‏
‎لماذا لم تخبرني؟
‎‏ كنت ستطلق النار علينا
لو فعلنا - وما زلت سأفعل‏
‎لكن أين ذهبوا يا ترى؟
‎من جانب أنا.. ومن جانب البحر
‎والصحراء في الجانب الثالث
‎كنت تعلم حقيقة الأم وابنتها ومع ذلك لم تخبرنا
‎ظننت أنهما ستنصلحان
أيضا مثلما انصلحتما أنتما
‎‏ وانصلحت أنا‏
‎أجل، سنصلح أنفسنا
‎سنصلح أنفسنا
‎أجل، نقسم لكما
‎لقد أخذتكما كل شيء نملكه
‎والآن تريدان أن تقسما لنا أيضا!‏
‎يبدو أن لـ مطلوب علاقات ذات شأن كبير
‎أجو
‎مطلوب!‏
‎اسم الموت الأول
‎الناس يخشون مصادقتنا
‎وأنتم تحديتموني
‎أنا معك
‎أحضرتم ابني إلى هنا إلى الصحراء
‎والآن سأحفر قبوركم هنا
‎اقتلوهم. اقضوا عليهم جميعا
‎لكن اقتلوا أوداي وماجنو
‎هيه
‎لقد دمروا حياتي
‎‏ الحياة والموت.. - لا تقاطع‏
‎اسمع، لست زعيما، لكن
‎‏ لا أحب أن من يقاطع‏
‎هل يمكنني القدوم، يا هاني؟
‎هذان الاثنان بمثابة خبر سيء
‎عندما يدخلان حيا، لا يتزوج منه أحد
‎ولا تعزف أي فرقة
‎ولا تنفخ أي أبواق
‎وتهبط مبيعات السرير المزدوج
‎كان من المفترض أن يتزوج والدك
‎هل حدث ذلك؟
‎لا
‎‏ هل تزوجت؟ - لا‏
‎‏ وهل تزوجت أنا؟ - لا‏
‎كلا، لم أفعل
‎‏ نحن لم نتزوج أيضا - لا‏
‎هذان فألان سيئان
‎وقد أصبحنا أعداء بسببهما، يا سيد مطلوب
‎سوف أنهي هذه العلاقة اليوم
‎وهذا سينهي العداوة بيننا، صحيح؟
‎أشعر بارتياح كبير
‎‏ إلى اللقاء - حسنا، يا عمي‏
‎لنذهب
‎‏ هيا، يا أبي - هيا بنا‏
‎في البداية خدعتني عندما حظيت بها
‎والآن تحاول خداعي قبل موتك
‎ماذا تحسبني؟
‎سوف ألعب معكم لعبة الآن
‎لعبة؟
‎لعبة الموت
‎سيدي.‏
‎هذا رائع، يا أبي. إنها لعبتي المفضلة
‎أنتم تحبون الهرب، أليس كذلك؟
‎فلتهربوا الآن
‎اهربوا!‏
‎ماذا حدث؟
‎‏ لم تلاحقهم المروحيات الآن؟ - لا أدري‏
‎لنذهب
‎لنذهب.. هيا بنا
‎ليساعدني أحد!‏
‎لا تقلق
‎ارمها
‎لنذهب.. هيا بنا
‎‏ أين المقود؟ - على الشمال.. على الشمال‏
‎أنا تحت السيارة
‎هاني هناك
‎ابدأ بسرعة
‎اسحقه
‎دمى مدهشة
‎سوف نشتري هذه الدمى لأطفالنا
‎‏ دعنا نتزوج أولا - هيا، انخفض‏
‎لينجدني أحد!‏
‎ليساعد أحد هذا الرجل الأعمى البائس المسكين
‎أين مروحيتي؟
‎أين أوقعت خاتمي الماسي؟
‎‏ خاتم ماسي؟ - أجل‏
‎سأبحث عنه
‎إن وجدته أنا سيصبح ملكي
وإن وجدته أنت سيصبح ملكك
‎ماذا؟
‎أين مروحيتي؟
‎‏ المروحية - أين مروحيتي؟‏
‎لكنك أضعت خاتمك الماسي، أليس كذلك؟
‎كانت مزحة.. مزحة!‏
‎‏ مزحة؟ - أين مروحيتي؟‏
‎‏ اليمين؟ - هيا بنا‏
‎هيا - سوياً
‎خذني إلى هناك
‎أبي! اهرب، يا أبي!‏
‎جمل
‎أسرع! أسرع!‏
‎ماذا تقصد بـ أسرع؟
‎‏ كنت أقول ذلك للجمال - أجل‏
‎أٍرع
‎اسحقه. مزقه. أخرج أحشاءه!‏
‎ليساعد أحد والدي!‏
‎ساعدوا والدي!‏
‎أجو
‎آجاي
‎قد تصبح رانجانا أرملة قبل أن تتزوج
‎لا تقل هذا
‎سنضطر للبحث عن شاب آخر
‎من جاءت هذه؟
‎آجاي!‏
‎أيها الأوغاد.. أخرجوا ابني
‎أمرك يا زعيم
‎هاني.‏
‎تصويبه مثالي تماما، على السيقان بالضبط
‎تصويبه يتحسن أفضل من تصويبنا
‎هاني، يا بني. هل أنت بخير؟
‎أبي.. عيناك؟
‎لا شيء يهم في هذا
العالم.. باستثناء هذين العينين
‎لقد أدركت اليوم يا غونغرو.. أن
دفعتك محظوظة حقا
‎لكن من الذي أضاء مصابيحه؟
‎أجل.. من الصعب العثور على
ماء في هذه الصحراء
‎‏ لكنه استعاد بصره‏
‎الإلهة تستطيع تنفيذ
معجزاتها في الصحراء أيضا
‎صحيح؟
‎بوسعي الآن النظر إلى النساء وغمزهن
‎وإطلاق النار على الرجال
‎الأب أعاد إلي بصري
‎‏ والابن أنقذ حياتي‏
‎بوسعكما الذهاب
‎آجو!‏
‎لماذا أنقذته؟
‎كنا سننقذه
‎أجل، لقد وصل إلى هناك أولا
‎‏ لكننا كنا قادمين لإنقاذك‏
‎‏ سوف نذهب معهم - أجل‏
‎‏ سنذهب نحن أيضا - هيا بنا‏
‎لا تنسى يا مطلوب أنك
‎‏ أبصرت مجددا بفضلنا نحن - هذا صحيح‏
‎لو لم نختطف ابنك، ما كنت جئت إلى هنا
‎ولو لم تأتي إلى هنا، ما كنت
استعدت بصرك - صحيح؟
‎أليس كذلك؟
‎أنا أقر أني لعبت ألاعيب معك، يا عمي
‎وخدعتك
‎لكني فعلت ذلك بدافع الحب
‎وهذان الاثنان فعلا ذلك من أجل أختهما
‎لقد فعلتم جميعا ما توجب عليكم فعله
‎والآن حان دوري
‎في الثالث عشر من هذا
الشهر سيتزوج ابني ورانجانا
‎انتهى أمر رانجانا
‎لكنها تحب آجاي، يا أبي
‎أجل.. كنت أتحدث عن ابني الآخر آجاي
‎لم تكن مزحة.. ليست مزحة!‏
‎مبارك! مبارك! مبارك!‏
‎هذه البعير تهرب معا، وهذا
يعني أن هنالك عاصفة قادمة
‎لقد استعاد بصره منذ 10 دقائق
‎‏ وها هو ذا يرى عاصفة قادمة‏
‎هل سننتظر هنا لنرحب بالعاصفة؟‏
‎فلتمسكوا أيدي بعضكم
‎اهربوا!‏
‎لقد أنعم الله علي بكل شيء.. الشهرة
والثروة والسمعة الحسنة
‎‏ والشيء الوحيد الذي كان ينقصني هو عاصفة‏
‎والشيطان حقق ذلك أيضا
‎أعتقد أن هنالك من لعننا
بجميع المشاكل في العالم
‎اهرب، يا ماجنو
‎أنا أهرب منذ كنت طفلا
‎في البداية.. هربت من المدرسة
‎ثم هربت بعد سرقتي لخبز
‎وبعد أن أصبحت رجل
عصابة هربت من الشرطة
‎أنا أركض وأهرب عندما يفترض بي أن أجلس
‎وأركض وأهرب عندما يفترض بي أن أمشي‏
‎وعندما يفترض بي أن
أهرب، فإني أهرب مثل كلب
‎لقد قضيت حياتي كلها في الهرب
‎تعال هنا هذه الليلة
‎سأناديك بما تحبه
‎سأجعلها ليلة لا تنسى، تتذكرها طوال حياتك
‎دعني أناديك يا حبيبي
‎سوف أجعلك تفقد عقلك
‎هيا قرر ماذا تريد
‎ليس لدينا وقت كاف‏
‎مرحباً بك
‎مرحباً..مرحباً..مرحباً
‎مرحباً
‎مرحباً بك
‎دعني أحبك‏
‎دعني أحبك كما أستطيع
‎قلبي مجنون بحبك
‎أريد أن أعطيك هذا القلب
‎مرحباً
‎مرحباً بك
‎يا فتاة..أنت ساحرة..مثل زجاجة الخمر
‎وأنا أشعر بالثمل
‎فتاة مجنونة..إنها ثملة جداً
‎لدرجة أنها تمسك بي
‎بدلاً من صديقتها
‎تجري في النادي، و تقترب مني
‎أخبرني لماذا كل هذا الثمل
‎مرحباً
‎مرحباً بك
‎ارقص في مكان الرقص
‎وافعل ما تريده
‎ارقصي من أجلي يا فتاتي
‎تمايلي..في مكان الرقص
‎مثل النار..تصعد في السماء
‎ارقصي من أجلي يا فتاتي
‎أنظري لي..وكأن جسدي يحترق
‎أنظري لي..اجعلي كل الفتيات غيورات
‎بصراحة يا عزيزتي..يمكن
أن أصاب بالنسوة بدونك
‎عندما تنظر لي..أشعر بأنني في قمة العالم
‎مرحباً
‎مرحباً بك
‎دعني أحبك..في الليل و النهار
‎قلبي مجنون بك..دعني أفعل كل شيء
‎مرحباً بك
.أتمنى أن تكونوا قد إستمتعتم بالفيلم
تعديل الترجمة
|| ســــالمين قُــــــــــدار ||
sAm